Tavuklu Pastırmalı : Tavuk, beyaz lahana, havuç, kırmızı biber, yeşilbiber, noodle, soya sosu Tabağı
Sebzeli Noodle: Beyaz lahana, havuç, kırmızıbiber, yeşil biber, noodle, soya sosu
Etli Noodle: Et, beyaz lahana, havuç, kırmızıbiber, yeşilbiber, noodle, soya sosu
Seçilmiş Menü (Tavuklu Noodle): Tavuklu Noodle + Coca-Cola (33 cl.) peynir zeytin
California Roll (8 Pcs.): Salatalık, mayonez, avokado, yengeç, dışı balık yumurta kaplı
Grand Fouper Burger Menü: Grand Fouper Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger köftesi, Clothbound Cheddar peyniri, dana bacon, karamelize soğan, iceberg marul, domates, turşu, Fouper Exquisite sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Fouper Burger Menü: Fouper Burger (Foupe özel Brioche, 100 gr. Foupe burger köftesi, Clothbound Cheddar peyniri, dana bacon, karamelize soğan, marul, domates, turşu, Fouper Exquisite sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Enjoy Burger Menü: Enjoy Burger (Foupe özel Brioche, 100 gr. Foupe burger, cheddar peyniri, iceberg marul, soğan, domates, turşu, Foupe Enjoy tatlı sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Grand Enjoy Burger Menü: Grand Enjoy Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger, cheddar peyniri, iceberg marul, soğan, domates, turşu, Foupe Enjoy tatlı sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Grand Smoked Coffee Burger Menü: Grand Smoked Coffee Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger köftesi, Smoked Provolone peyniri, dana bacon, iceberg marul, domates, soğan, turşu, Foupe Foupe Coffee BBQ sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Antep Lahmacun: Yeşillik, limon ile
Adana Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Urfa Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Süzme Mercimek Çorbası:
Tavuk Şiş: Terbiyeli tavuk göğüs, bulgur pilavı, soğan, közlenmiş biber, közlenmiş domates, ezme salata, tırnak pide ile
Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Nar Ekşili Cevizli Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Tereyağlı Süzme Mercimek Çorbası: Tırnaklı pide, limon ile
Kaşarlı Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Sarımsaklı Antep Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Seçilmiş Menü (Muzlu Çilekli Cup): Muzlu Çilekli Cup + Coca-Cola (33 cl.)
Mançiz Cup: Nutella, muz, çilek, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Banoffee (Cam Kavanozda): Banoffee kreması, muz, tereyağlı bisküvi, süt karameli, yer fıstığı, ceviz
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Cicibebe Cup:
Atom Cup: Cicibebe bisküvi, muz, kivi, Nutella, çilek
Oreolu Çilekli Nutellalı Cup: Oreo, çilek, Nutella, özel krema
Çilekli Cup: Çilek, Cicibebe, anne pudingi
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe, anne pudingi
Atom Cup: Kivi, muz, çilek, Nutella, Cicibebe, özel krema
Mançiz Cup: Nutella, muz, çilek, Cicibebe, anne pudingi
Atom Cup: Kivi, muz, çilek, Nutella, Cicibebe, özel krema
Oreolu Çilekli Nutellalı Cup: Oreo, çilek, Nutella, özel krema
Nutella Profiterol: Profiterol topu, Nutella, çikolata sosu, çikolata parçaları, ceviz
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Çilekli Cup: Çilek, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Vodafone Menüsü (Köri Soslu Tavuk): Köri Soslu Tavuk + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Seçilmiş Menü (Fettuccine Alfredo): Fettuccine Alfredo + Coca-Cola (33 cl.)
Tavuklu Wrap: Jülyen tavuk, mix biber, kaşar peyniri. Patates kızartması, sos ile
Köri Soslu Tavuk: Yeşillik, patates kızartması ile
Karışık Pizza: Salam, sosis, mısır, domates, zeytin, mozzarella peyniri, sos
Lahmacun:
Et Döner Dürüm: Yeşillik, domates, turşu, patates kızartması
Özel Tereyağlı İskender (Et Dönerden):
Pide Arası Et Döner: Yeşillik, domates, turşu, patates kızartması
Mercimek Çorbası:
Köz Domates Çorbası: İsteğe göre kaşar peynir ile
Avokadolu & Nohut Köfteli Salata: Yarım avokado, nohut köftesi (fırında falafel mücveri), koyu cacık, domates, salatalık, karışık yeşillik, fesleğenli light sos
Falafelli Tattaze Salata: 2'li falafel mücveri (fırında nohut köftesi), koyu cacık, salatalık, siyah zeytin, kuru domates, maskolin yeşillik, light yeşil sos
Köfteli Kinoa Salatası: 3 adet anne köftesi, kinoadan domatesli kısır, salatalık, karışık yeşillik, nar ekşili sos
Klasik Köfte Tabağı: Çeşnili pilav, günün mezesi ile
Waffle: Seçeceğiniz malzemeler ile
Karışık Kumpir: Seçeceğiniz malzemeler ile
Bebek Waffle: Nutella, beyaz çikolata, muz, çilek, kivi, oreo, yer fıstığı, brownie
Duble Kaşar Peynirli Kumpir: Seçeceğiniz malzemeler ile
Nutella Aşkı Waffle: Nutella, muz, çilek, Oreo, yer fıstığı
114. Etli Erişte / Beef Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
113. Tavuklu Erişte / Chicken Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
115. Karidesli Erişte / Shrimp Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
112. Sebzeli Erişte / Vegetables Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
40. General Tso Tavuk: Taze soğan, susam, acı sos, tatlı ekşi sos
kırmızı soğan
yeşillikleri
yeşil
mısır
Haşlanmış
salatalık
buğday
Baharatıyla
pastırmalı
börek
böreği
tereyağ
tereyağlı
panelenmiş
kokoreç
acı
Tabağı
Kahvaltı
kaşarlı
karışık
Söğüş
Pastırmalı
Börek
Böreği
Tereyağ
Tereyağlı
peynir
hazır
içecek
sıkma
türk
kahve
kahvesi
çay
süt
meşrubatlar
çiçeği
şerbet
şerbeti
göğsü
köz
kızartması
çıtır
kaşarlı
turşu
köfteli
bal
ballı
peynir
zeytin
of