Tavuklu Pastırmalı : Tavuk, beyaz lahana, havuç, kırmızı biber, yeşilbiber, noodle, soya sosu Tabağı
Sebzeli Noodle: Beyaz lahana, havuç, kırmızıbiber, yeşil biber, noodle, soya sosu
Etli Noodle: Et, beyaz lahana, havuç, kırmızıbiber, yeşilbiber, noodle, soya sosu
Seçilmiş Menü (Tavuklu Noodle): Tavuklu Noodle + Coca-Cola (33 cl.) peynir zeytin
California Roll (8 Pcs.): Salatalık, mayonez, avokado, yengeç, dışı balık yumurta kaplı
Grand Fouper Burger Menü: Grand Fouper Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger köftesi, Clothbound Cheddar peyniri, dana bacon, karamelize soğan, iceberg marul, domates, turşu, Fouper Exquisite sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Fouper Burger Menü: Fouper Burger (Foupe özel Brioche, 100 gr. Foupe burger köftesi, Clothbound Cheddar peyniri, dana bacon, karamelize soğan, marul, domates, turşu, Fouper Exquisite sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Enjoy Burger Menü: Enjoy Burger (Foupe özel Brioche, 100 gr. Foupe burger, cheddar peyniri, iceberg marul, soğan, domates, turşu, Foupe Enjoy tatlı sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Grand Enjoy Burger Menü: Grand Enjoy Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger, cheddar peyniri, iceberg marul, soğan, domates, turşu, Foupe Enjoy tatlı sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Grand Smoked Coffee Burger Menü: Grand Smoked Coffee Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger köftesi, Smoked Provolone peyniri, dana bacon, iceberg marul, domates, soğan, turşu, Foupe Foupe Coffee BBQ sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Antep Lahmacun: Yeşillik, limon ile
Adana Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Urfa Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Süzme Mercimek Çorbası:
Tavuk Şiş: Terbiyeli tavuk göğüs, bulgur pilavı, soğan, közlenmiş biber, közlenmiş domates, ezme salata, tırnak pide ile
Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Nar Ekşili Cevizli Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Tereyağlı Süzme Mercimek Çorbası: Tırnaklı pide, limon ile
Kaşarlı Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Sarımsaklı Antep Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Seçilmiş Menü (Muzlu Çilekli Cup): Muzlu Çilekli Cup + Coca-Cola (33 cl.)
Mançiz Cup: Nutella, muz, çilek, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Banoffee (Cam Kavanozda): Banoffee kreması, muz, tereyağlı bisküvi, süt karameli, yer fıstığı, ceviz
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Cicibebe Cup:
Atom Cup: Cicibebe bisküvi, muz, kivi, Nutella, çilek
Oreolu Çilekli Nutellalı Cup: Oreo, çilek, Nutella, özel krema
Çilekli Cup: Çilek, Cicibebe, anne pudingi
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe, anne pudingi
Atom Cup: Kivi, muz, çilek, Nutella, Cicibebe, özel krema
Mançiz Cup: Nutella, muz, çilek, Cicibebe, anne pudingi
Atom Cup: Kivi, muz, çilek, Nutella, Cicibebe, özel krema
Oreolu Çilekli Nutellalı Cup: Oreo, çilek, Nutella, özel krema
Nutella Profiterol: Profiterol topu, Nutella, çikolata sosu, çikolata parçaları, ceviz
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Çilekli Cup: Çilek, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Vodafone Menüsü (Köri Soslu Tavuk): Köri Soslu Tavuk + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Seçilmiş Menü (Fettuccine Alfredo): Fettuccine Alfredo + Coca-Cola (33 cl.)
Tavuklu Wrap: Jülyen tavuk, mix biber, kaşar peyniri. Patates kızartması, sos ile
Köri Soslu Tavuk: Yeşillik, patates kızartması ile
Karışık Pizza: Salam, sosis, mısır, domates, zeytin, mozzarella peyniri, sos
Lahmacun:
Et Döner Dürüm: Yeşillik, domates, turşu, patates kızartması
Özel Tereyağlı İskender (Et Dönerden):
Pide Arası Et Döner: Yeşillik, domates, turşu, patates kızartması
Mercimek Çorbası:
Köz Domates Çorbası: İsteğe göre kaşar peynir ile
Avokadolu & Nohut Köfteli Salata: Yarım avokado, nohut köftesi (fırında falafel mücveri), koyu cacık, domates, salatalık, karışık yeşillik, fesleğenli light sos
Falafelli Tattaze Salata: 2'li falafel mücveri (fırında nohut köftesi), koyu cacık, salatalık, siyah zeytin, kuru domates, maskolin yeşillik, light yeşil sos
Köfteli Kinoa Salatası: 3 adet anne köftesi, kinoadan domatesli kısır, salatalık, karışık yeşillik, nar ekşili sos
Klasik Köfte Tabağı: Çeşnili pilav, günün mezesi ile
Waffle: Seçeceğiniz malzemeler ile
Karışık Kumpir: Seçeceğiniz malzemeler ile
Bebek Waffle: Nutella, beyaz çikolata, muz, çilek, kivi, oreo, yer fıstığı, brownie
Duble Kaşar Peynirli Kumpir: Seçeceğiniz malzemeler ile
Nutella Aşkı Waffle: Nutella, muz, çilek, Oreo, yer fıstığı
114. Etli Erişte / Beef Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
113. Tavuklu Erişte / Chicken Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
115. Karidesli Erişte / Shrimp Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
112. Sebzeli Erişte / Vegetables Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
40. General Tso Tavuk: Taze soğan, susam, acı sos, tatlı ekşi sos
kırmızı soğan
yeşillikleri
yeşil
mısır
Haşlanmış
salatalık
buğday
Baharatıyla
pastırmalı
börek
böreği
tereyağ
tereyağlı
panelenmiş
kokoreç
acı
Tabağı
Kahvaltı
kaşarlı
karışık
Söğüş
Pastırmalı
Börek
Böreği
Tereyağ
Tereyağlı
peynir
hazır
içecek
sıkma
türk
kahve
kahvesi
çay
süt
meşrubatlar
çiçeği
şerbet
şerbeti
göğsü
köz
kızartması
çıtır
kaşarlı
turşu
köfteli
bal
ballı
peynir
zeytin
of
Kaşarlı Tavuk Dürüm: Özel sos ile marine edilmiş tavuk biftek, domates, yeşillik, kızartılmış kaşar peyniri, lavaş
Tavuklu Pilav Menü: Tavuklu Pilav + Salatalık Turşusu + Cin Biberi + Pul Biber + Karabiber + Ekmek + Salata + İçecek
Mercimek Çorbası: Ekmek, limon, biber turşusu, salatalık turşusu ile
Izgara Köfte: Ev yapımı köfte, mevsim salata, pilav, süs biber, turşu, ekmek, lavaş
Tavuklu Pilav: Tavuklu pilav, salatalık turşusu, cin biberi, pul biber, karabiber, ekmek
Pirinç Pilavı:
Domates Soslu Köfte:
Kemalpaşa Tatlısı:
Izgara Tavuk:
Çıtır Tavuk: Patates kızartması ile
Adana Kebap: Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Beyti Kebap (Açık): Yoğurtlu, soslu, kaşar peyniri, tereyağı. Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Tavuk Pirzola: Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Tavuk Kanat: Izgara tavuk kanat sos, tuz. Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Et Sac Kavurma: Domates, soğan, biber, sos, baharat, tereyağı. Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Lahmacun: Mevsim salata, acılı ezme, közlenmiş biber ile
2'li Lahmacun Menü 2: 2 Adet Lahmacun + Mevsim Salata + Acılı Ezme + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide: Mevsim salata, acılı ezme, közlenmiş biber ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Mevsim salata, acılı ezme, közlenmiş biber ile
Seçilmiş Menü (Lahmacun): 3 Adet Lahmacun + Coca-Cola (20 cl.)
Tam Ekmek Arası Atom Tost: Tam ekmek arasına; yumurta, sucuk, salam, kaşar peyniri, sosis, domates, ketçap, mayonez, pul biber, kekik
Vodafone Menüsü (Tam Ekmek Arası Atom Tost): Tam Ekmek Arası Atom Tost + Taze Sıkma Portakal Suyu (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız.)
Karışık Ayvalık Tostu: Kaşar peyniri, sucuk, salam, domates, Rus salatası, turşu, ketçap, mayonez
Süper Karışık Ayvalık Tostu: Çift kat ayvalık ekmeğine; kaşar peyniri, sucuk, salam, sosis, Rus salatası, domates, turşu, ketçap, mayonez
Yarım Ekmek Arası Cheddar Peynirli Pastırmalı Tost: Dana sucuk, pastırma, kaşar peyniri, cheddar peyniri, turşu, salça sos, kekik
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, Hatay sos, mayonez
Ekmek Arası Tavuk Döner Menü 1: Ekmek Arası Tavuk Döner (125 gr.) + Ayran (20 cl.)
Tavuk Döner Menü 1: Tavuk Döner (100 gr.) + Ayran (20 cl.)
Ekmek Arası Köfte Menü: Ekmek Arası Köfte + Ayran (20 cl.)
Kazandibi:
Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm: Cin biberi, çiğ köfte, günün tatlısı ile
Antakya Usulü Kaşarlı Tavuk Döner Dürüm: Cin biberi, çiğ köfte, günün tatlısı ile
Antakya Usulü Kaşarlı Körili Tavuk Döner Dürüm: Cin biberi, çiğ köfte, günün tatlısı ile
Mercimek Çorbası: Ekmek ve turşu ile
İskender (Tavuk Dönerden): Cin biberi, çiğ köfte, günün tatlısı ile
Lahmacun: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Kıymalı Pide: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Beyti Kebap: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Adana Kebap: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Özel Satır Köfte Menü: Özel Satır Köfte + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Kuzu Ciğer Şiş Menü: Kuzu Ciğer Şiş + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Marine Tavuk Şiş Menü: Marine Tavuk Şiş + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Kuzu But Şiş Menü: Kuzu But Şiş + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Kuzu Tandır Menü: Kuzu Tandır + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
: İnegöl Köft + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Cheeseburger: Özel burger ekmeği arasına; 120 gr. baharatlı burger köftesi, bol cheddar sos, kıvırcık marul, burger sos
Cheeseburger Menü: Cheeseburger + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Vegan Burger: Özel burger ekmeği arasına; 120 gr. vegan köftesi, burger sos, karamelize soğan, mantar, cheddar sos, kıvırcık marul, turşu
Juicy Lucy Burger: Özel burger ekmeği arasına; 160 gr. kaşar ve cheddar peynirli baharatlı burger köftesi, burger sos, karamelize soğan, kıvırcık marul, turşu
Dana Bacon Burger Menü: Dana Bacon Burger + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Adana Dürüm: Yeşillik, domates, özel sos, isteğe göre soğan
Tavuk Şiş Dürüm: Yeşillik, domates, özel sos, isteğe göre soğan
Adana Kebap: Pilav, salata, közlenmiş domates, közlenmiş biber, salatalık turşusu, biber turşusu, soğan
Tavuk Kanat: Pilav, salata, közlenmiş domates, közlenmiş biber, salatalık turşusu, biber turşusu, soğan
Tavuk Şiş: Pilav, salata, közlenmiş domates, közlenmiş biber, salatalık turşusu, biber turşusu, soğan
Şefin Burgeri: 120 gr. dana burger köftesi, kaşar peyniri, cheddar peyniri, dana kuşbaşı, karamelize soğan, domates, kıvırcık marul, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Klasik Burger: 120 gr. dana burger köftesi, domates, salatalık turşusu, kıvırcık marul, soğan, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Karamelize Burger: 120 gr. dana burger köftesi, karamelize soğan, karamelize mantar, cheddar peyniri, kıvırcık marul, domates, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Beğendi Burger: 120 gr. dana burger köftesi, közlenmiş patlıcan, beğendi sos, kaşar peyniri, salatalık turşusu, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Cheeseburger: 120 gr. dana burger köftesi, cheddar peyniri, dana kuşbaşı, kıvırcık marul, karamelize soğan, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm Menü: Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm + Kutu İçecek
Soslu Tavuk Döner Dürüm (47 cm.): Turşu, patates kızartması, mayonez
Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm: Turşu, patates kızartması, mayonez
3'lü Antakya Dürüm Menü: 3 Adet Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm
Künefe: Ev yapımı
Big Baker Burger: 185 gr. Hamburger köftesi, cheddar peyniri, Baker sos, karamelize soğan, közlenmiş biber, turşu, yeşillik. Patates kızartması ile
Seçilmiş Menü (Big Baker Burger): Big Baker Burger + Coca-Cola (33 cl.)
Vodafone Menüsü (Cheeseburger): Cheeseburger + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
BBQ Burger: Hamburger köftesi, barbekü sos, cheddar peyniri, jalapeno biberi, soğan, turşu, yeşillik. Patates kızartması ile
Cheeseburger: Hamburger köftesi, Baker sos, cheddar peyniri, domates, turşu, yeşillik. Patates kızartması ile
Soslu Tavuk Döner Dürüm: Yeşillik, domates, patates kızartması, turşu, isteğe göre soğan
Menü 3: Soslu Tavuk Döner Dürüm (70 gr.) + Patates Kızartması veya Tatlı + İçecek
Et Döner Dürüm: Yeşillik, domates, patates kızartması, isteğe göre soğan
Tombik Ekmek Arası Tavuk Döner: Yeşillik, domates, patates kızartması, turşu, isteğe göre soğan
Tombik Ekmek Arası Et Döner: Yeşillik, domates, patates kızartması, isteğe göre soğan
Ekmek Arası Tavuk Döner Menü: Ekmek Arası Tavuk Döner (Yeşillik, turşu) + İçecek
Izgara Köfte (500 gr.) Menü: Izgara Köfte (500 gr.) (Közlenmiş domates, biber ile) (Pişirilmiş) + Mevsim Salata + 2 Adet Ayran (33 cl.) (Belirtilen gramaj bilgisi ürünün çiğ halinin gramajıdır.)
Ekmek Arası Izgara Köfte Menü: Ekmek Arası Izgara Köfte (Közlenmiş domates, biber) + Ayran (33 cl.)
Ekmek Arası Et Döner Menü: Ekmek Arası Et Döner (Yeşillik, turşu) + İçecek
Pilav Üstü Et Döner (150 gr.): Patates kızartması, turşu, mevsim yeşillikleri ile
Seçilmiş Menü (Kıymalı Kaşarlı Pide): Kıymalı Kaşarlı Pide + Coca-Cola (33 cl.)
Lahmacun Menü 1: 5 Adet Lahmacun (Acı durumunu sipariş notunda belirtiniz.) + Salata + Ayran (1 L.)
Mercimek Çorbası:
Ezogelin Çorbası:
Adana Dürüm Menü: Adana Dürüm + Salata + Ayran (30 cl.)
2'li Orta Menü: Seçeceğiniz 2 Adet Orta Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Bonus Gurme Maxi Burger: 120 gr. burger köftesi, cheddar peyniri, karamelize soğan, karamelize mantar, domates, turşu, marul. Patates kızartması ile
Tekli Menü: Seçeceğiniz Orta Boy Pizza + Kutu İçecek
Büyük Menü: Seçeceğiniz Büyük Boy Pizza + Kutu İçecek
2'li Büyük Menü: Seçeceğiniz 2 Adet Büyük Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Ekonomik Menü: Seçeceğiniz Pizza + Kutu İçecek (33 cl.)
2'li Pizza Menü: Seçeceğiniz 2 Adet Pizza + İçecek (1 L.)
Cheeseburger: Burger köftesi, cheddar peyniri, karamelize soğan, kıvırcık marul, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Klasik Burger: Burger köftesi, karamelize soğan, kıvırcık marul, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Çıtır Tavuk Burger: Panelenmiş çıtır tavuk, karamelize soğan, kıvırcık marul, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Limited Burger: Siyah burger ekmeğine; burger köftesi, dana jambon, cheddar peyniri, karamelize soğan, kıvırcık marul, kaşar peyniri, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Füme Burger: Burger köftesi, isli füme kaburga, kıvırcık marul, cheddar peyniri, karamelize soğan, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Frambuazlı Pasta (Dilim):
Çilekli Mag:
Maxi-Karışık Rossi Pizza (Orta): İnce hamur, pizza sosu, mozzarella peyniri, salam, sucuk, mantar, biber, siyah zeytin, mısır
Maxi-Karışık Rossi Pizza (Büyük): İnce hamur, pizza sosu, mozzarella peyniri, salam, sucuk, mantar, biber, siyah zeytin, mısır
Füme Antrikotlu Pizza (Orta): Capello pizza sos, mantar, füme antrikot, mozzarella peyniri
Rossi Karışık Pizza (Orta): İnce hamur, pizza sosu, salam, sucuk, mantar, biber, mozzarella peyniri
4 Peynirli Del Piero Pizza (Orta): İnce hamur, pizza sosu, keçi peyniri, mozzarella peyniri, beyaz peynir, rokfor peyniri
Midye Dolma (Adet):
Tam Ekmek Arası Kokoreç: 155 gr. ekmek, kimyon, kekik, pul biber, jalapeno biberi ile
Tam Ekmek Arası Sebzeli Kokoreç: 155 gr. ekmek, kimyon, kekik, pul biber, domates, jalapeno biberi ile
Ekmek Arası Sucuk: Başyazıcı et sucuk, 155 gr. ekmek, sumaklı soğan, közlenmiş domates
Adana Kebap: 160 gr. Adana kebap, bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, salata, lavaş, sumaklı soğan, sarımsaklı tarator
İzmir Kumru Sandviç: Salam, sucuk, sosis, kaşar peyniri, turşu, ketçap, mayonez
İzmir Kumru Sandviç Menü: İzmir Kumru Sandviç + Patates Kızartması + İçecek
Ayvalık Tostu Menü: Ayvalık Tostu + Patates Kızartması + İçecek
Atom Sandviç: Sucuk, salam, sosis, pastırma, kavurma, kaşar peyniri, yumurta, turşu, ketçap, mayonez
Ayvalık Tostu: Sucuk, salam, kaşar peyniri, turşu, Rus salatası, ketçap, mayonez
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm Menü: Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm (120 gr. tavuk döner, patates kızartması, salatalık turşusu, yeşillik, özel sos) + Ayran (20 cl.)
Zurna Dürüm Menü (42 cm.): Zurna Dürüm (160 gr. tavuk döner, patates kızartması, salatalık turşusu, mayonez, özel sos) + Ayran (20 cl.)
Hatay Usulü Mega Tavuk Döner Dürüm Menü: Hatay Usulü Mega Tavuk Döner Dürüm (120 gr. tavuk döner, patates kızartması, salatalık turşusu, cin biber, yeşillik, özel sos) + Patates Kızartması + Coca-Cola (33 cl.)
Künefe: Pişirilme süresi 15 dakikadır.
3'lü Hatay Usulü Mega Tavuk Döner Dürüm Menü: 3 Adet Hatay Usulü Mega Tavuk Döner Dürüm (120 gr. tavuk döner, patates kızartması, salatalık turşusu, yeşillik, özel sos) + 3 Adet Patates Kızartması + Coca-Cola (1 L.) veya 3 Adet Ayran (20 cl.)
Karidesli Erişte: Brokoli, yeşilsoğan, havuç, beyaz lahana
Tavuklu Sebzeli Erişte: Brokoli, yeşilsoğan, havuç, beyaz lahana
Dana Etli Sebzeli Erişte: Brokoli, yeşilsoğan, havuç, beyaz lahana
Philadelphia Roll (8 Pcs.): Somon, salatalık, kıvırcık marul, krem peynir, dışı susam
Sushi Queen 2 (30 Pcs.): Sake Maki (6 Pcs.) + California Roll (8 Pcs.) + Philadelphia Roll (8 Pcs.) + Kani Maki (6 Pcs.) + Kani Nigiri (1 Pcs.) + Sake Nigiri (1 Pcs.)
Ekmek Arası Tavuk Tantuni: Domates, maydanoz, soğan, nane, kekik
Tavuk Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, soğan, nane, kekik
Ekmek Arası Et Tantuni: Domates, maydanoz, soğan, nane, kekik
Et Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, soğan, nane, kekik
Çiğ Köfte (250 gr.): Marul, limon, nar ekşisi, acı sos, 2 adet lavaş ekmeği ile
:
:
:
:
: Vanilya krema dolgulu
: Çikolata krema dolgulu
: Karamel krema dolgulu
: Yaban mersini parçacıklı krema dolgulu
: Çilek krema dolgulu.
: Limon krema dolgulu
:
: Muz krema dolgulu
: Vişne krema dolgulu
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, göbek marul, mayonez, özel sos
Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, göbek marul, mayonez, özel sos
Süper İkili Menü: 2 Adet Zurna Tavuk Döner Dürüm + 2 Adet Ayran (17 cl.)
Cheddarlı Zurna Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, cheddar peyniri, mayonez, özel sos
Menü 5: Zurna Tavuk Döner Dürüm + Patates Kızartması + Ayran (25 cl.)
Adana Kebap: 180 gr. kuzu zırh kıyma. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, pirinç pilavı, mevsim salata, günün mezeleri ile
Tavuk Şiş: 220 gr. tavuk but şiş. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, pirinç pilavı, mevsim salata, günün mezeleri ile
Adana Dürüm: 110 gr. kuzu zırh kıyma. Tablacı salatası, günün mezeleri ile
Seçilmiş Menü (Tavuk Şiş): Tavuk Şiş + Coca-Cola (33 cl.)
Tavuk Kanat: 7 adet gezen tavuk kanat. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, pirinç pilavı, mevsim salata, günün mezeleri ile
Et Döner (100 gr.): İsteğe göre soğan, domates ile
Ekmek Arası Et Döner (75 - 80 gr.): Yaprak et döner, isteğe göre soğan, domates
Et Döner (150 gr.): İsteğe göre soğan, domates ile
İskender (Et Dönerden): Sos, yoğurt
Et Döner (200 gr.): İsteğe göre soğan, domates ile
Adana Dürüm: Domates, isteğe göre sumaklı soğan, biber turşusu
Tavuk Şiş Dürüm: Domates, isteğe göre sumaklı soğan, biber turşusu
Adana Dürüm (Tavuktan) Menü: Adana Dürüm (Tavuktan) (Domates, yeşillik, biber turşusu) + Ayran (30 cl.)
Mercimek Çorbası:
Ciğer Şiş Dürüm: Domates, isteğe göre sumaklı soğan, biber turşusu
Farm Burger Menü: Farm Burger (110 gr.) + Patates Kızartması + İçecek
Cheeseburger Menü: Cheeseburger (110 gr.) + Patates Kızartması + İçecek
Farm Burger: Hamburger köftesi, cheddar peyniri, füme et, karamelize soğan, turşu, yeşillik. Patates kızartması ile
Cheeseburger: Hamburger köftesi, cheddar peyniri, turşu, yeşillik, karamelize soğan, ketçap. Patates kızartması ile
Final Burger Menü: 2 Adet Cheeseburger (110 gr.) + Patates Kızartması + İçecek (1 L.)
2'li Çiğ Börek:
Seçilmiş Menü (Kayseri Mantısı): Kayseri Mantısı + Coca-Cola (33 cl.)
Zeytinyağlı Yaprak Sarma:
Kayseri Mantısı: El açması
Pastırmalı Kaşarlı Gözleme: El açması yufka
Kayseri Mantısı: El açması
2'li Çiğ Börek:
Zeytinyağlı Yaprak Sarma:
Patatesli İçli Köfte (Adet):
Pastırmalı Kaşarlı Gözleme: El açması yufka
Karışık Dürüm: Çift lavaşa çiğ köfte, tavuk schnitzel, marul, turşu, domates, nar ekşisi, ketçap, mayonez
Çiğ Köfte Dürüm: 100 gr. çiğ köfte, marul, limon, nar ekşisi, turşu, domates
Tavuk Schnitzel Dürüm: Çift lavaşa tavuk schnitzel, marul, turşu, domates, ketçap, mayonez
Double Çiğ Köfte Dürüm: Çift lavaşa 120 gr. çiğ köfte, marul, limon, nar ekşisi, turşu, domates
Çiğ Köfte (500 gr.): 6 adet lavaş, marul, 4 adet nar ekşisi, limon
Hatay Usulü Soslu Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, soğan, marul, domates, turşu, sos
Yarım Ekmek Arası Tavuk Döner: Patates kızartması, marul, domates, soğan, turşu
Tam Ekmek Arası Tavuk Döner: Patates kızartması, marul, domates, soğan, turşu
Seçilmiş Menü (Tam Ekmek Arası Tavuk Döner ): Tam Ekmek Arası Tavuk Döner + Coca-Cola (20 cl.)
Tereyağlı Simit:
Profiterol:
Mercimek Çorbası: Kruton ekmek ile
Bitter Çikolatalı Soğuk Baklava:
Hamburger: Hamburger köftesi, marul, domates
Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm: Göbek marul, domates, soğan, turşu, sos, mayonez
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Göbek marul, domates, soğan, turşu
Menü 1: Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm + Seçeceğiniz Yan Ürün + Ayran (20 cl.)
İskender (Et Dönerden): Yoğurt, mevsim salata, pirinç pilavı ile
Yarım Ekmek Arası Tavuk Döner: Göbek marul, domates, soğan, turşu
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Ranch Sos: Yanında Akdeniz sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Acılı Ekşili Sos: Yanında acılı ekşili sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Ballı Hardal Sos: Yanında ballı hardal sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Haydari Sos: Yanında haydari sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Tatlı Ekşili Sos: Yanında acılı ekşili sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Lahmacun (2 Adet):
Adana Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, sumaklı soğan, közlenmiş biber, tırnak pide, salata, ezme ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme ile
Beyti Kebap: Yoğurtlu, soslu, açık. Bulgur pilavı, közlenmiş domates, sumaklı soğan, közlenmiş biber, salata, ezme ile
Tavuk Şiş: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, sumaklı soğan, közlenmiş biber, tırnak pide, salata, ezme ile
İzmir Bomba (Adet):
Profiterol: Cam kasede
Alman Pastası:
Ekler (250 gr.):
Supangle: Cam kasede
Pizza Margarita (27 cm.): 70 gr. pizza sosu, 100 gr. mozzarella peyniri
Pizza Alaturka (27 cm.): 70 gr. pizza sosu, 100 gr. mozzarella peyniri, 50 gr. sucuk, 50 gr. sosis, 60 gr. mix biber, 40 gr. mantar, 15 gr. mısır, 15 gr. zeytin
BBQ Chicken Pizza (27 cm.): Pizza sosu, mozzarella peyniri, bonfile tavuk parçaları, mısır, köy biberi, barbekü sosu
İtalyan Kafası Special (27 cm.): Dana bacon, kapari, mısır, kırmızı kapya biber, mozzarella peyniri, fesleğen
Deniz Mahsullü Pizza (27 cm.): 110 gr. karides, 100 gr. kalamar, 70 gr. ton balığı, 50 gr. mix biber, 15 gr. mısır, isteğe göre midye
Lahmacun: Dana kaburga kıyma, domates, biber, maydanoz, soğan, kırmızıbiber
Kıymalı Pide: Dana kaburga kıyma, domates, soğan, köy biberi, maydanoz
Sarma Beyti Kebap: Yoğurt, sos. Pilav, salata, ezme, közlenmiş domates, közlenmiş biber
Adana Kebap: Pilav, salata, ezme, közlenmiş domates, közlenmiş biber
Süzme Mercimek Çorbası:
Hamsi Tava (1 kg.):
Hamsi Tava (1 Kişilik): Roka, limon, soğan ile
Izgara Palamut: Roka, limon, soğan ile
Roka Salatası (Küçük):
Çoban Salata (Küçük):
Lahmacun: Mevsim salata, acılı ezme, çiğ köfte ile
Kıymalı Pide: Mevsim salata, acılı ezme, çiğ köfte ile
Adana Kebap: Bulgur pilavı, piyaz, soğan, közlenmiş domates, közlenmiş biber, mevsim salata, acılı ezme, çiğ köfte ile
Künefe:
Beyti Kebap: Bulgur pilavı, piyaz, soğan, közlenmiş domates, közlenmiş biber, mevsim salata, acılı ezme, çiğ köfte ile
Lahmacun: Ezme, tarator veya salata ile
Sarma Beyti: Lavaşa sarılı, yoğurtlu. Bulgur pilavı, közlenmiş domates, közlenmiş biber, ezme, tarator veya salata ile
Mercimek Çorbası: Salata, çiğ köfte, lavaş ile
İşkembe Çorbası: Salata, çiğ köfte, lavaş ile
Seçilmiş Menü (Adana Kebap): Adana Kebap + Coca-Cola (33 cl.)
Kıymalı Kaşarlı Gözleme: Domates & salatalık söğüş ile
Karışık Bazlama Tost: Sucuk, kaşar peyniri, domates. Patates kızartması, domates & salatalık söğüş ile
Sucuklu Kaşarlı Gözleme: Domates & salatalık söğüş ile
Mercimek Çorbası:
Ekmek Arası Arnavut Ciğeri Menü: Ekmek Arası Arnavut Ciğeri (Patates kızartması, soğan, domates, biber) + Ayran (20 cl.)
İskender (Et Dönerden): Bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, lavaş, turşu ile
Et Döner:
Beyti Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, lavaş, turşu ile
Alinazik İskender (Et Dönerden): Çıtır pide üzerine közlenmiş patlıcan, özel hazırlanmış et döner, özel acılı sos, özel tereyağı ile
Adana Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, lavaş, turşu ile
İskender (Et Dönerden): Bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, lavaş, turşu ile
Beyti Kebap: Yoğurtlu soslu açık beyti kebap. Bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, lavaş, turşu ile
Fırın Sütlaç:
Adana Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, lavaş, turşu ile
İskender (Alinazik): Çıtır pide üzerine közlenmiş patlıcan, özel hazırlanmış et döner, özel sosu ve tereyağı ile
Tam Ekmek Arası İzmir Usulü Kokoreç: İri kıyım, isteğe göre acı
Yarım Ekmek Arası Kokoreç:
Ekmek Arası Izgara Köfte: Domates, biber, soğan
Tavuk Dürüm: Domates, soğan, köz biber
Mercimek Çorbası: Tereyağı sos
Pilav Üstü Tavuk:
Kokoreç Dürüm: Kimyon, kekik, pul biber, tuz
Yarım Ekmek Arası Izgara Köfte: Domates, soğan, köz biber
Açma:
Simit:
Poğaça:
Hamur İşi Menü: Ev Yapımı Açma (2 Adet) + Sade Lelek (2 Adet) + Ev Yapımı Peynirli Üçgen Poğaça (2 Adet) + Ev Yapımı Patatesli Kol Böreği (2 Adet)
Patatesli Kol Böreği (200 gr.):
Adana Kebap: Izgara mantar, mevsim salata, ezme salatası, soğan salatası, cacık, közlenmiş domates, közlenmiş biber, limon, turşu ile
Tavuk Şiş: Izgara mantar, mevsim salata, ezme salatası, soğan salatası, cacık, közlenmiş domates, közlenmiş biber, limon, turşu ile
Kuzu Şiş: Izgara mantar, mevsim salata, ezme salatası, soğan salatası, cacık, közlenmiş domates, közlenmiş biber, limon, turşu ile
Karışık Kebap (2 Kişilik): Adana kebap, kuzu şiş, tavuk kanat, patlıcanlı kebap, ızgara mantar, mevsim salata, ezme, soğan salata, cacık, turşu, limon ile
Adana Dürüm: Mantar, limon, turşu
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm: Salatalık turşusu, göbek marul, patates kızartması, özel sos, mayonez
Tavuk Döner Beyti: Lavaşa sarılı, soslu, yoğurtlu. 100 gr. tavuk döner, pirinç pilavı, salata, közlenmiş biber
İskender (Tavuk Dönerden): 100 gr. tavuk döner, tırnak pide, pirinç pilavı, yoğurt, İskender sosu, tereyağı
Hatay Usulü Menü: Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm + Eker Tatlı + Eker Ayran (20 cl.)
Köfte Menü: Ekmek Arası Köfte + Eker Tatlı + Eker Ayran (20 cl.)
Etli Ekmek: Kıyma. Salata, günün tatlısı, çiğ köfte ile
Tavuk Şiş Dürüm Menü: Tavuk Şiş Dürüm (100 gr.) (Yeşillik, isteğe göre soğan) + Çiğ Köfte + Patates Kızartması + Günün Tatlısı + Ayran (17 cl.)
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Salata + Çiğ Köfte + Patates Kızartması + Günün Tatlısı + Kutu İçecek
Etli Ekmek Menü: Özel Etli Ekmek + Salata + Patates Kızartması + Çiğ Köfte + Günün Tatlısı + Kutu İçecek
Mercimek Çorbası:
Mega Çiğ Köfte Dürüm: 200 gr. çiğ köfte, iceberg marul, turşu, cin biberi, limon, nar ekşisi, acı sos
Çiğ Köfte Dürüm: Iceberg marul, turşu, cin biberi, limon, nar ekşisi, acı sos
Çiğ Köfte (500 gr.): 6 adet lavaş, turşu, iceberg marul, cin biberi, limon, nar ekşisi, acı sos ile
Çiğ Köfte (750 gr.): 8 adet lavaş, turşu, iceberg marul, cin biberi, limon, nar ekşisi, acı sos ile
Kelle Paça Çorbası: Biber turşusu, mevsim yeşillikleri
İşkembe Çorbası: Biber turşusu, mevsim yeşillikleri
Tavuk Suyu Çorbası: Biber turşusu, mevsim yeşillikleri
Mercimek Çorbası: Biber turşusu, mevsim yeşillikleri
Ezogelin Çorbası: Biber turşusu, mevsim yeşillikleri
Yayla Çorbası: Biber turşusu, mevsim yeşillikleri
Domates Çorbası: Biber turşusu, mevsim yeşillikleri
Mantar Çorbası: Biber turşusu, mevsim yeşillikleri
Ekmek Arası Köfte Menü: Ekmek Arası Köfte + Salata + Biber Turşusu + Ayran (25 cl.)
Izgara Köfte: Salata, biber turşusu ile
Arnavut Ciğeri: Dana Arnavut ciğeri, sumaklı soğan, salata, közlenmiş domates, közlenmiş biber
Ekmek Arası Kuzu Kokoreç Menü: Ekmek Arası Kuzu Kokoreç + Ayran (25 cl.)
Kuzu Uykuluk: Kekik, kimyon, pul biber, biber turşusu ile
Karışık Kebap: Tavuk şiş, tavuk kanat, kuzu şiş, ızgara köfte, Adana kebap, patlıcanlı kebap, bulgur pilavı, mevsim yeşillikleri, çiğ köfte, turşu, ezme, közlenmiş biber, közlenmiş domates, tandır lavaşı
Ekmek Arası Kuzu Kokoreç:
Kelle Paça Çorbası: Tereyağı, mevsim yeşillikleri, ekmek ile
Adana Dürüm: Sumaklı soğan, kıvırcık marul, domates, közlenmiş biber, biber turşusu
Sarma Beyti Kebap: Lavaşa sarılı, solu, yoğurtlu. Bulgur pilavı, mevsim yeşillikleri, çiğ köfte, turşu, ezme, közlenmiş biber, közlenmiş domates, tandır lavaşı ile
Zeytinyağlı Biber Dolması (Adet):
Zeytinyağlı Tabağı (5 Çeşit) (600 gr.): Günün 5 çeşit zeytinyağlısı ile
Köfte Ekmek:
İspanyol Cheesecake:
Çikolatalı Anne Pastası:
Yarım Ekmek Arası Ankara Usulü Et Döner: 100 gr. et döner, közlenmiş biber
Pilav Üstü Et Döner: 100 gr. et döner, pilav
Seçilmiş Menü (Yarım Ekmek Arası Ankara Usulü Et Döner): Yarım Ekmek Arası Ankara Usulü Et Döner + Coca-Cola (33 cl.)
Ankara Usulü Et Döner (100 gr.): Salata, ekmek
Ankara Usulü Et Döner (150 gr.): Salata, ekmek
: Zurna Tavuk Döner Dürüm + Ayran (29,5 cl.)
: Tavuk Döner Dürüm + Patates Kızartması + Ayran (29,5 cl.)
Tavuk Combo Menü 1: Tavuk Döner Dürüm + Patates Kızartması + İçecek
: Et Döner Dürüm + Patates Kızartması + İçecek
: Zurna Et Döner Dürüm + Patates Kızartması + İçecek
Çift Pideli Et Döner: 2 adet pide üzerine et döner, soğan, domates, cin biberi
İskender (Tavuk Dönerden): Tereyağı, sos, salça
Pideli Et Döner: 1,5 adet pide üzerine et döner, soğan, domates, cin biberi
Gobit Ekmek Arası Et Döner: Soğan, domates, cin biberi
İskender (Et Dönerden): Yoğurt, tereyağı, salata, domates, soğan
Lahmacun (2 Adet):
Kıymalı Pide:
Adana Kebap: Salata, sütlü irmik helvası
Beyti Kebap: Salata, sütlü irmik helvası
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide:
Çiğ Köfte Dürüm: 80 gr. çiğ köfte, iceberg marul, nar ekşisi, nane, maydanoz, turşu
Mega Dürüm Menü: Mega Çiğ Köfte Dürüm + Eker Ayran (30 cl.)
Çiğ Köfte (1 kg.): 10 adet lavaş, tam göbek marul, 6 adet çiğ köfte sos ile
Çiğ Köfte (500 gr.): Göbek marul, lavaş çiğ köfte sos ile
Seçilmiş Menü (Mega Çiğ Köfte Dürüm): Mega Çiğ Köfte Dürüm + Coca-Cola (33 cl.)
Karışık Izgara: Tavuk şiş, tavuk pirzola, ızgara köfte, ızgara sucuk, Adana kebap. Bulgur pilavı, közlenmiş biber, közlenmiş domates, patates kızartması ile
Adana Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş biber, közlenmiş domates, patates kızartması ile
Tavuk Kanat: Bulgur pilavı, közlenmiş biber, közlenmiş domates, patates kızartması ile
Adana Dürüm: Domates, biber, soğan
Kokoreç (Tam):
Lahmacun Menü 1: 2 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Patlıcan Tarator + Maydanoz + Ayran (30 cl.)
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Kuşbaşı et üzerine kaşar peyniri
Lahmacun: Dana kıyma, kuru soğan, domates, maydanoz, özel baharatlar
Fırsat Menüsü 5: Kuşbaşılı Kaşarlı Pide + Salata + Ezme + Patlıcan Tarator + Patates Kızartması + Ayran (30 cl.)
Kıymalı Pide: Dana kıyma, kuru soğan, domates, çarliston biberi, baharat
Tekli Büyük Boy Pizza Menü: Seçeceğiniz Büyük Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Tekli Orta Boy Pizza Menü: Seçeceğiniz Orta Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Pizza Mista (Orta): Özel pizza sosu, küp mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, yeşilbiber, kapya biberi, mantar, mısır, zeytin
Pizza Mista (Büyük): Özel pizza sosu, küp mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, yeşilbiber, kapya biberi, mantar, mısır, zeytin
2'li Orta Boy Pizza Menü: Seçeceğiniz 2 Adet Orta Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Ravello Kova Tavuk (Small) Menü: Ravello Soslu Tavuk (250 gr.) + Patates Kızartması + Roll Ekmek (Adet) + Ketçap + Mayonez + 3 Adet Sos + Kutu İçecek
Ravello Kova Tavuk (Medium) Menü: Ravello Soslu Tavuk (500 gr.) + Patates Kızartması + Roll Ekmek (2 Adet) + Ketçap + Mayonez + 3 Adet Sos + İçecek (1 L.)
Margherita Pizza (Büyük): (Odun ateşinde pişirilmektedir.) Domates sosu, mozzarella peyniri, kurutulmuş domates, fesleğen, zeytinyağı
Sucuklu Pizza (Büyük): (Odun ateşinde pişirilmektedir.) Domates sosu, mozzarella peyniri, dana sucuk, kurutulmuş domates, fesleğen, zeytinyağı
4 Formaggi Pizza (Büyük): (Odun ateşinde pişirilmektedir.) Domates sosu, mozzarella peyniri, rokfor peyniri, eski kaşar peyniri, roka, fesleğen, zeytinyağı
Künefe:
Çikolatalı Fıstıklı Soğuk Baklava (500 gr.):
Fıstıklı Baklava (500 gr.):
Çikolatalı Fıstıklı Soğuk Baklava (250 gr.):
Çikolatalı Fıstıklı Soğuk Baklava: (4 Dilim)
Etli Menü: Seçeceğiniz Çorba + Seçeceğiniz Etli Yemek + Seçeceğiniz Yardımcı Yemek + Seçeceğiniz Yan Ürün
Tavuklu Menü: Seçeceğiniz Çorba + Seçeceğiniz Tavuk Yemeği + Seçeceğiniz Yardımcı Yemek + Seçeceğiniz Yan Ürün
Sebzeli Menü: Seçeceğiniz Çorba + Seçeceğiniz Sebzeli Yemek + Seçeceğiniz Yardımcı Yemek + Seçeceğiniz Yan Ürün
Halep Dolması (4 Adet):
Çoban Kavurma Menü: Seçeceğiniz Çorba + Çoban Kavurma (150 gr.) + Seçeceğiniz Yardımcı Yemek + Seçeceğiniz Yan Ürün
Karışık Ayvalık Tostu: 3 katlı ayvalık ekmeğine kaşar peyniri, sucuk, salam, Rus salatası, turşu, ketçap. Mevsim yeşillikleri, patates kızartması, chili sos, garlic sos ile
Bazlama Karışık Tost: Kaşar peyniri, sucuk, salam. Mevsim yeşillikleri, patates kızartması, chili sos, garlic sos ile
Patatesli Kaşarlı Gözleme: Zeytin, domates, salatalık ile
Hamburger: 90 gr. burger köftesi, kıvırcık marul, domates, isteğe göre acı soslu turşu, Rus salatası, karamelize soğan, turşu. Baharatlı patates kızartması ile
Silence Kahvaltı: Domates, salatalık, 3 çeşit peynir, 3 çeşit tatlı, tereyağı, zeytin, salam, sigara böreği, baharatlı patates kızartması, haşlanmış yumurta
Lahmacun:
Seçilmiş Menü (Tas Kebabı): Tas Kebabı + Coca-Cola (33 cl.)
Kıymalı Pide:
Kıymalı Kır Pidesi:
Patatesli Kır Pidesi:
Tavuk Şiş Dürüm: 140 gr. tavuk kalça şiş, domates, sumaklı soğan. Jalapeno biber turşusu ile
Adana Dürüm: 120 gr. kebap, domates, sumaklı soğan. Jalapeno biber turşusu ile
Et Çöp Şiş Dürüm: 3 adet et çöp şiş, domates, sumaklı soğan. Jalapeno biber turşusu ile
Yaprak Kanat: Soğan, domates, jalapeno biberi turşusu
Ciğer Şiş Dürüm: 3 adet ciğer şiş, domates, sumaklı soğan. Jalapeno biber turşusu ile
Lahmacun (2 Adet): Salata, ezme ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme ile
Lahmacun (3 Adet): Salata, ezme ile
Adana Dürüm: Soğan, domates, yeşillik
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Salata, ezme ile
Lahmacun: Kıyma, domates, soğan, biber, maydanoz, özel baharat
Kıymalı Pide: Kıyma, domates, soğan, biber, maydanoz
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Tatlı + İçecek
Mercimek Çorbası: Mercimek, tereyağı
İskender (Et Dönerden): Et döner, özel sos, tereyağı, pilav
SSK Et Döner Dürüm: Salata, cacık, patates kızartması, çiğ köfte, ezme, irmik tatlısı ile
İskender (Et Dönerden): Salata, cacık, patates kızartması, çiğ köfte, ezme, irmik tatlısı ile
Kaşarlı Sarma Beyti Kebap: Salata, cacık, patates kızartması, çiğ köfte, ezme, irmik tatlısı ile
Antep Gül Katmeri:
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Salata, cacık, patates kızartması, çiğ köfte, ezme, irmik tatlısı ile
Ekmek Arası Antrikot: 160 gr. süt dana antrikot, sumaklı soğan, yeşillik, közlenmi�� biber
Ekmek Arası Tavuk Pirzola: 160 gr. tavuk pirzola, sumaklı soğan, yeşillik, közlenmiş biber
Ekmek Arası Izgara Köfte: 150 gr. zırh kıymasından köfte, sumaklı soğan, yeşillik, közlenmiş biber
Ekmek Arası Tavuk Külbastı: Köz biber, domates, isteğe göre soğan söğüş
Lahmacun: Salata, ezme ile
İskender (Et Dönerden): Domates, közlenmiş biber, yoğurt, pilav ile
Adana Kebap: Domates, közlenmiş biber, pilav, soğan ile
Beyti Kebap: Domates, közlenmiş biber, pilav, soğan ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme ile
Ekmek Arası Patso: Patates kızartması, sosis, ketçap, mayonez
Yumurtalı Tost: Yumurta, kaşar peyniri, sucuk, salam, sosis, domates, turşu, salça, ketçap, mayonez, biber, pul biber
Kendi Tostunu Kendin Yap: Kaşar peyniri, seçeceğiniz malzemeler
Ekmek Arası Arnavut Ciğeri: Soğan, domates, turşu, maydanoz
Duble Kendi Tostunu Kendin Yap: Kaşar peyniri, seçeceğiniz malzemeler
Lahmacun: Salata, haydari, acılı ezme ile
Sarma Beyti Kebap: Lavaşa sarılı, soslu, yoğurtlu. Közlenmiş biber, közlenmiş domates, maydanoz, salata, haydari, acılı ezme, pilav ile
Künefe:
Mercimek Çorbası: Salata, haydari, acılı ezme, tırnak ekmek ile
Kıymalı Pide: Salata, haydari, acılı ezme ile
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, turşu, mayonez, Hatay sos. Biber turşusu ile
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Domates, yeşillik, soğan. Biber turşusu ile
Ekmek Arası Izgara Köfte: Domates, soğan. Biber turşusu ile
Ekmek Arası Tavuk Döner: Domates, yeşillik, soğan. Biber turşusu ile
Izgara Köfte Dürüm: Domates, soğan. Biber turşusu ile
Közde Hatay Usulü Tavuk Şiş Dürüm: Patates kızartması, turşu, yeşillik, mayonez, Hatay sos
Adana Dürüm: Domates, isteğe göre soğan
Tavuk Şiş Dürüm: Domates, isteğe göre soğan
Mega Hatay Usulü Közde Tavuk Şiş Dürüm (1,5 Lavaş): Patates kızartması, turşu, yeşillik, mayonez, Hatay sos
Urfa Dürüm: Domates, isteğe göre soğan
Midye Dolma (Adet):
Mega Çiğ Köfte Dürüm: 150 gr. çiğ köfte, iceberg marul, limon, nar ekşisi, turşu, nane, jalapeno biberi, mısır
Çiğ Köfte Dürüm: 100 gr. - 110 gr. çiğ köfte, iceberg marul, nane, maydanoz, yeşilsoğan, lahana, domates, mısır
Çiğ Köfte (500 gr.): 5 adet lavaş, 1/2 iceberg marul, 3 adet nar ekşisi, 2 adet acı sos ile
Tıka Basa Dürüm: Çift lavaş, 220 gr. çiğ köfte, kornişon turşu, iceberg marul
@'li Burger: 130 gr. dana burger köftesi, 40 gr. dana kontrfile, füme, cheddar peyniri, karamelize soğan, turşu, marul, özel sos. Patates kızartması ile
Double Burger: 260 gr. dana burger köftesi, çift cheddar peyniri, özel sos, karamelize soğan, turşu, marul. Patates kızartması ile
Cheeseburger: 130 gr. dana burger köftesi, cheddar peyniri, karamelize soğan, turşu, marul, özel sos. Patates kızartması ile
Kasap Burger: 130 gr. dana burger köftesi, dana füme, karamelize soğan, cheddar peyniri, özel sos, marul, turşu. Patates kızartması ile
Steak Burger: 130 gr. dana burger köftesi, 40 gr. dana kontrfile, karamelize soğan, cheddar peyniri, marul, turşu, özel @'li Burger sos. Patates kızartması ile
Sanayi Tostu: Yumurta, kavurma, sucuk, kaşar peyniri, salça, yeşilbiber, kekik, pul biber. Patates kızartması ile
Seçilmiş Menü (Sanayi Tostu): Sanayi Tostu + Coca-Cola (33 cl.)
Sucuklu Kaşarlı Tost: Patates kızartması ile
Ayvalık Tostu: Sosis, salam, sucuk, kaşar peyniri, Rus salatası, turşu, ketçap. Patates kızartması ile
Kumru Sandviç: Jülyen doğranmış sosis, salam, sucuk, kaşar peyniri, Rus salatası, turşu, ketçap. Patates kızartması ile
Menü 2: Seçeceğiniz Büyük Boy Pizza + Kutu İçecek
Menü 1: Seçeceğiniz Orta Boy Pizza + Kutu İçecek
Çikolatalı Sufle:
Menü 4: Seçeceğiniz 2 Adet Büyük Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Karışık Pizza (Orta): Pizza sos, mozzarella peyniri, sosis, sucuk, salam, mantar, mısır, zeytin, yeşilbiber
Big Dürüm (45 cm.) Menü: Big Tavuk Dürüm (45 cm.) + Sütaş Ayran (20 cl.)
Piliç Çevirme (Bütün): 1 adet kızarmış bütün tavuk, 2 adet taş fırın lavaş
Vodafone Menüsü (Jumbo Tavuk Dürüm): Jumbo Tavuk Dürüm (45 cm.) + Sütaş Ayran (20 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Pilav Üstü Tavuk: Kızarmış tavuk (ayıklanmış), 200 gr. pilav, salata tabağı
High Protein Menü: Kızarmış Ayıklanmış Tavuk + Pilav (200 gr.) + Salata Tabağı + Sütaş Ayran (30 cl.)
Jumbo Dürüm (45 cm.) Menü: Jumbo Tavuk Dürüm (45 cm.) + Sütaş Ayran (20 cl.)
High Protein Menü: Kızarmış Ayıklanmış Tavuk + Pilav (200 gr.) + Salata Tabağı + Sütaş Ayran (30 cl.)
Fırsat Menüsü: Tiftiklenmiş Tavuk (200 gr.) + Pilav (200 gr.) + Kutu İçecek
Middle Dürüm Menü: Middle Tavuk Dürüm + Sütaş Ayran (20 cl.)
Garnitürlü Piliç Çevirme (Yarım): 1 adet kızarmış yarım tavuk, 100 gr. pilav, salata tabağı, 1 adet taş fırın lavaş
Jumbo Dürüm (45 cm.) Menü: Jumbo Tavuk Dürüm (45 cm.) + Sütaş Ayran (20 cl.)
High Protein Menü: Kızarmış Ayıklanmış Tavuk + Pilav (200 gr.) + Salata Tabağı + Sütaş Ayran (30 cl.)
Garnitürlü Piliç Çevirme (Yarım): 1 adet kızarmış yarım tavuk, 100 gr. pilav, salata tabağı, 1 adet taş fırın lavaş
Pilav Üstü Tavuk: Kızarmış tavuk (ayıklanmış), 200 gr. pilav, salata tabağı
Big Dürüm (45 cm.) Menü: Big Tavuk Dürüm (45 cm.) + Sütaş Ayran (20 cl.)
Garnitürlü Piliç Çevirme (Yarım): 1 adet kızarmış yarım tavuk, 100 gr. pilav, salata tabağı, 1 adet taş fırın lavaş
Middle Dürüm Menü: Middle Tavuk Dürüm + Sütaş Ayran (20 cl.)
Junior Dürüm Menü: Junior Tavuk Dürüm + Sütaş Ayran (20 cl.)
High Protein Menü: Kızarmış Ayıklanmış Tavuk + Pilav (200 gr.) + Salata Tabağı + Sütaş Ayran (30 cl.)
High Protein Menü: Kızarmış Ayıklanmış Tavuk + Pilav (200 gr.) + Salata Tabağı + Sütaş Ayran (30 cl.)
Pilav Üstü Tavuk: Kızarmış tavuk (ayıklanmış), 200 gr. pilav, salata tabağı
Jumbo Dürüm (45 cm.) Menü: Jumbo Tavuk Dürüm (45 cm.) + Sütaş Ayran (20 cl.)
Garnitürlü Piliç Çevirme (Yarım): 1 adet kızarmış yarım tavuk, 100 gr. pilav, salata tabağı, 1 adet taş fırın lavaş
Middle Dürüm Menü: Middle Tavuk Dürüm + Sütaş Ayran (20 cl.)
: Espresso, süt, buz
: Beyaz çikolata sosu, espresso, süt
: Butterscotch sosu, espresso, süt
:
: Espresso, su
:
: Espresso, süt
Mozaik Pasta:
:
: Bal kabağı şurubu, espresso, süt
Kaşarlı Tavuk Göğüs (6 Adet): Patates kızartması, özel sos ile
Mega Çiğ Köfte Dürüm Menü 2: Mega Çiğ Köfte Dürüm (200 gr. çiğ köfte, iceberg marul, limon, nar ekşisi, acı sos, isteğe göre turşu, karalahana, havuç) + Ayran (30 cl.)
Kaşarlı Tavuk Göğüs (10 Adet): Patates kızartması, özel sos ile
Tam Ekmek Arası Sade Kuzu Kokoreç:
Yarım Ekmek Arası Sade Kuzu Kokoreç:
4'lü Lahmacun (19 - 20 cm.) Menü: 4 Adet Lahmacun (19 - 20 cm.) + İçecek
Antep Lahmacun (19 - 20 cm.): Dana eti
Klasik Lahmacun (19 - 20 cm.): Dana eti
Anadolu Burger: Gobit ekmek arası köfte, turşu, özel sos, patates kızartması, mayonez
Acılı Lahmacun (19 - 20 cm.): Dana eti
Tavuk Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan. Cin biber, limon, patates kızartması ile
Et Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan. Cin biberi, patates kızartması ile
Ekmek Arası Tavuk Tantuni Menü: Ekmek Arası Tavuk Tantuni + Patates Kızartması + Ayran (27 cl.)
2'li Ekmek Arası Tavuk Tantuni Menü: 2 Adet Ekmek Arası Tavuk Tantuni + Patates Kızartması + İçecek (1 L.)
Ekmek Arası Tavuk Tantuni: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan. Cin biber, limon, patates kızartması ile
Dürüm Et Tantuni: Domates, soğan, yeşillik, ayçiçek yağı, özel terbiyeli biftek eti
Somun Et Tantuni: Ekmek arasına, domates, soğan, yeşillik, ayçiçek yağı, özel terbiyeli biftek eti
Tavuk Tantuni (Ekmek Arası):
Tavuk Tantuni (Dürüm):
3/4 Ekmek Et Tantuni:
Dana Roast Beef Sandviç: Ay çekirdekli kepekli panini ekmeğine; dana roast beef, labne peyniri, kültür mantarı, renkli biber, kaşar peyniri
Çikolatalı Fındıklı Donut:
Latte (16 oz.): Espresso, süt
Hindi Fümeli Sandviç: Tütsülenmiş hindi eti
Çikolata Parçacıklı Kurabiye:
Mozzarella Sandviç: Foccacia ekmeğine; pesto sos, mozzarella peyniri, kurutulmuş domates, domates sos
Tavuk Filetolu Sandviç: Haşhaşlı panini ekmeğine; kaşar peyniri, baharatlı tavuk, kekik, kırmızı pul biber, tuz, karabiber, soya sos, sıvı yağ
Kahvaltılık Sandviç: Beyaz peynir, cheddar peyniri, domates, biber
Patatesli Kol Böreği:
Kıymalı Serpme Börek:
Lahmacun: Mevsim salata, acılı ezme, haydari ile
Karışık Izgara: Kuzu eti, dana eti, ciğer, Adana kebap, tavuk kanat, tavuk, köfte. Bulgur pilavı, közlenmiş biber, közlenmiş domates, soğan, tırnak pide, mevsim salata, acılı ezme, haydari
Beyti Sarma Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş biber, közlenmiş domates, soğan, tırnak pide, mevsim salata, acılı ezme, haydari
Adana Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş biber, közlenmiş domates, soğan, tırnak pide, mevsim salata, acılı ezme, haydari
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Mevsim salata, acılı ezme, haydari ile
770 Burger: 140 gr. hamburger köftesi, marine soğan, cheddar peyniri, dana bacon
Cheeseburger: 140 gr. hamburger köftesi, cheddar peyniri, marine soğan, marul
Niki Burger: 140 gr. hamburger köftesi, ızgara patlıcan, cheddar peyniri, karamelize soğan
Kapı Burger: 140 gr. hamburger köftesi, guacamole, cheddar peyniri, marul
Acı Burger: 140 gr. köfte, domates sos, nacho, tabasco, jalapeno biberi, cheddar peyniri
Smoke House Burger: 120 gr. burger köftesi, füme et, cheddar peyniri, domates, marul, soğan, karamelize soğan, barbekü sos, Alman turşusu. Patates kızartması, seçeceğiniz 2 adet sos ile
Cheeseburger: 120 gr. burger köftesi, çift cheddar peyniri, Alman turşusu, domates, marul, soğan, burger sos. Patates kızartması, seçeceğiniz 2 adet sos ile
Double Smoke House Burger: 2 adet 120 gr. burger köftesi, dilim füme et, çift cheddar peyniri, domates, marul, soğan, karamelize soğan, barbekü sos, Alman turşusu. Patates kızartması, seçeceğiniz 2 adet sos ile
2'li Smoke House Burger Menü: 2 Adet Smoke House Burger + 2 Adet Patates Kızartması + 4 Adet Seçeceğiniz Sos + 2 Adet İçecek
BBQ Burger: 120 gr. burger köftesi, cheddar peyniri, domates, marul, soğan, karamelize soğan, barbekü sos, Alman turşusu. Patates kızartması, seçeceğiniz 2 adet sos ile
Sucuklu Mantarlı Pizza (Orta): Pizza sosu, mozzarella peyniri, sucuk, mantar
Güveçte Sufle:
Acılı Tavuk Pizza (8 Dilim): Pizza sosu, mozzarella peyniri, acılı tavuk parçaları, mantar
BBQ Sote Tavuk (Orta): Pizza sosu, mozzarella peyniri, sote tavuk, BBQ sos
BBQ Sote Tavuk (8 Dilim): Pizza sosu, mozzarella peyniri, sote tavuk, BBQ sos
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm: Domates, soğan, kıvırcık marul, özel sos
Ekmek Arası Tavuk Döner: Domates, soğan, kıvırcık marul, özel sos
Pilav Üstü Tavuk Döner: Salata ile
Büyük Ekmek Arası Tavuk Döner: Domates, soğan, kıvırcık marul, özel sos
Tavuk Döner Dürüm: Domates, soğan, kıvırcık marul, özel sos
No:2 Cheseburger: A'altro köfte, mozzarella peyniri, dana jambon, karamelize soğan, marul, cheddar peyniri. Patates kızartması ile
No:3 A'altro Spesiyal Burger: A'altro köfte, cheddar peyniri, mozzarella peyniri, mantar, kapya biberi, soğan, domates, közlenmiş patlıcan, dana jambon. Patates kızartması ile
Tavuk Schnitzel: Fırınlanmış patates püresi, tereyağı, dereotu, limon
Çıtır Tavuk: Patates kızartması, 3 adet soğan halkası
A'altro Karışık Pizza (Orta - 28 cm.): Mozzarella peyniri, salam, sucuk, sosis, mantar, kırmızıbiber, yeşilbiber, mısır, zeytin, soğan
: Ab'bas Waffle (Açık) + Coca-Cola (33 cl.)
Ab'bas Waffle (Açık): Seçeceğiniz malzemeler ile
Ab'bas Waffle (Sandviç): Seçeceğiniz malzemeler ile
: Ab'bas Waffle (Açık) + Ab'bas Waffle (Sandviç)
:
Waffle (Açık): Seçeceğiniz malzemeler ile
: Ab'bas Waffle (Açık) + Coca-Cola (33 cl.)
Waffle (Sandviç): Seçeceğiniz malzemeler ile
:
:
Menü 1: Cajun Baharatlı Tavuk Tabağı (250 gr.) + Baharatlı Patates Kızartması + Acı Sos + Barbekü Sos + Ketçap + Mayonez + 1 Adet Lavaş + Kutu İçecek
Menü 3: Cajun Baharatlı Tavuk Tabağı (500 gr.) + 2 Adet Baharatlı Patates Kızartması (Büyük) + Acı Sos + Barbekü Sos + Ketçap + Mayonez + 2 Adet Lavaş + İçecek (1 L.)
Çıtır Kemiksiz Menü (1 Kişilik): 7 Adet Kemiksiz Çıtır Tavuk + 1 Adet Lavaş + Baharatlı Patates Kızartması + Acı Sos + Barbekü Sos + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
Karışık Çıtır Menü (1 Kişilik): Çıtır But + 3 Adet Çıtır Tavuk Kanat + 3 Adet Kemiksiz Çıtır Tavuk + 2 Adet Lavaş + Baharatlı Patates Kızartması + Acı Sos + Barbekü Sos + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
Füme Burger: 130 gr. burger köftesi, domates, turşu, cheddar peyniri, füme kaburga. Baharatlı patates kızartması, acı sos, barbekü sos, ketçap, mayonez ile
Klasik Ayvalık Tostu: 3 katlı Ayvalık ekmeğine; salam, sucuk, kaşar peyniri, turşu, Rus salatası, ketçap, mayonez
Sanayi Tostu: 3/4 ekmeğe, salçalı sos, dana sucuk, yumurta, kaşar peyniri, kavurma
Sosisli Sandviç: Uzun sosis, Rus salatası, turşu, ketçap, mayonez
Patso Sandviç: Patates kızartması, ketçap, mayonez
Ayvalık Tostu Menü: Klasik Ayvalık Tostu (Domates, salatalık, zeytin, cin biberi ile) + Taze Sıkma Meyve Suyu (33 cl.)
Damacana Su (19 L.): Damacanası olmayanlar için depozito bedeli 18 TL'dir.
Damacana Su (Cam) (19 L.):
Damacana Su (Cam) (19 L.) + Cam Damacana Pompası: Cam damacanası olmayanlar için depozito bedeli 103 TL'dir. Ürün fiyatına depozito ücreti dahildir.
Damacana Su (19 L.) + Damacana Pompası: Polikarbon damacanası olmayanlar için depozito bedeli 18 TL'dir.
Damacana Su (19 L.) + Damacana Depozito:
Cam Damacana Su (19 L.) + Cam Damacana Depozito:
Damacana Su (19 L.): Farklı marka damacana değişim ücreti 5 TL'dir.
Damacana Su (19 L.) + Depozito:
Damacana Su (19 L.) + Depozito + Su Pompası:
Cam Damacana Su (19 L.):
Cam Damacana Su (19 L.) + Depozito:
Cam Damacana Su (19 L.) + Depozito + Cam Damacana Su Pompası:
Abant Cam Damacana Su (19 L.): (Depozito bedeli 103 TL'dir.)
Abant Damacana Su (19 L.): (Damacanası olmayanlar için damacana depozito bedeli 18 TL'dir. Farklı marka damacana için ise 5 TL değişim ücreti alınır.)
Abant Cam Damacana Su (19 L.) + Cam Damacana Pompası: (İlk defa sipariş verecekler için cam damacana depozito bedeli ücrete dahil değildir.) (Cam damacana depozito bedeli 103 TL'dir.) (Pompa için cam boru bedeli ayrıca 25TL'dir.)
Abant Damacana Su (19 L.) + Damacana Pompası: (Damacanası olmayanlar için damacana depozito bedeli 18 TL'dir. Farklı marka damacana için ise 5 TL değişim ücreti alınır.)
Dağ Kekikli Tavuk Menü: Dağ Kekikli Tavuk (200 gr.) + Patates Kızartması + Mevsim Salata + Turşu + Yoğurt Tarator + İrmik Tatlısı + Kutu İçecek
Köri Soslu Tavuk Menü: Köri Soslu Tavuk (200 gr.) + Patates Kızartması + Mevsim Salata + Turşu + Yoğurt Tarator + İrmik Tatlısı + Kutu İçecek
Meksika Soslu Tavuk Menü: Meksika Soslu Tavuk (200 gr.) + Patates Kızartması + Mevsim Salata + Turşu + Yoğurt Tarator + İrmik Tatlısı + Kutu İçecek
Barbekü Soslu Tavuk Menü: Barbekü Soslu Tavuk (200 gr.) + Patates Kızartması + Mevsim Salata + Turşu + Yoğurt Tarator + İrmik Tatlısı + Kutu İçecek
Tatlı Ekşi Soslu Tavuk Menü: Tatlı Ekşi Soslu Tavuk (200 gr.) + Patates Kızartması + Mevsim Salata + Turşu + Yoğurt Tarator + İrmik Tatlısı + Kutu İçecek
Menü 1: Lahmacun (2 Adet) + Yeşillik + Salata + Ezme + Haydari + Tatlı + Ayran (20 cl.)
Menü 2: Kıymalı Pide + Kuşbaşılı Pide + Yeşillik + Salata + Ezme + Haydari + Tatlı + 2 Adet Ayran (20 cl.)
Menü 3: Et Tantuni Dürüm (2 Adet) + Yeşillik + Salata + Ezme + Haydari + Tatlı + 2 Adet Ayran (20 cl.)
Menü 4: Et Dürüm + Tavuk Dürüm + Yeşillik + Salata + Ezme + Haydari + Tatlı + 2 Adet Ayran (20 cl.)
Menü 5: Lahmacun (2 Adet) + Kıymalı Pide + Yeşillik + Salata + Ezme + Haydari + Tatlı + 2 Adet Ayran (20 cl.)
Menü 6: Et Dürüm + Tavuk Dürüm + Yoğurtlu Tantuni + Yeşillik + Salata + Ezme + Haydari + Tatlı
Menü 7: Lahmacun (2 Adet) + Adana Dürüm + Ekmek Arası Izgara Köfte + Yeşillik + Salata + Ezme + Haydari + Tatlı + İçecek (1 L.)
Menü 8: Lahmacun (10 Adet) (Lütfen, acı seçiminizi sipariş notunuz kısmında belirtiniz.) + Yeşillik + Salata + Ezme + Haydari + Tatlı + İçecek (1 L.)
Karışık Pizza (Büyük): Pizza sosu, mozzarella peyniri, salam, sucuk, kırmızıbiber, yeşilbiber, sosis, mantar
Karışık Pizza (Orta): Pizza sosu, mozzarella peyniri, salam, sucuk, kırmızıbiber, yeşilbiber, sosis, mantar
Vodafone Menüsü (Margherita Pizza): Margherita Pizza (Büyük) + Patates Kızartması + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Orta Boy Karışık Pizza Menü: Karışık Pizza (Orta) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
2'li Orta Boy Karışık Pizza Menü: 2 Adet Orta Boy Karışık Pizza + İçecek (1 L.)
Antep Lahmacun: Süt dana & süt kuzu kıyma, domates, biber, maydanoz, sarımsak, kırmızıbiber. Limon, maydanoz, çubuk turşusu ile
Urfa Lahmacun: Süt dana & süt kuzu kıyma, domates, biber, maydanoz, soğan, kırmızıbiber. Limon, maydanoz, çubuk turşusu ile
Abdülleziz Lahmacun: Süt dana & süt kuzu kıyma, domates, biber, maydanoz, soğan, kırmızıbiber, ceviz, tarçın, sumak. Limon, maydanoz, çubuk turşusu ile
Söğürmeli Lahmacun: Antep lahmacun arasına patlıcan söğürme
Şambali Tatlısı (Adet):
Cheddarlı Çıtır Tavuk: 250 gr. cheddar soslu çıtır tavuk, patates kızartması, tortilla ekmeği, özel Abella sos, ranch sos, ketçap, mayonez
Cajun Bucket (250 gr.): 250 gr. cajun soslu tavuk, patates kızartması, tortilla ekme��i, özel Abella sos, ranch sos, ketçap, mayonez
Acılı Cajun Bucket (250 gr.): 250 gr. cajun soslu acılı tavuk, patates kızartması, tortilla ekmeği, özel Abella sos, ranch sos, ketçap, mayonez
Cajun Bucket (500 gr.): 500 gr. cajun soslu tavuk, patates kızartması, tortilla ekmeği, özel Abella sos, ranch sos, ketçap, mayonez
Acılı Cajun Bucket (500 gr.): 500 gr. cajun soslu acılı tavuk, patates kızartması, tortilla ekmeği, özel Abella sos, ranch sos, ketçap, mayonez
Lahmacun: Kaburga kıyma, domates, biber, soğan, maydanoz, isot. Salata ile
Etli Ekmek: Kaburga kıyma, domates, biber. Salata, köz biber ile
Konya Karışık Pide: Dana kuşbaşı, kaburga, kıyma, orta yağlı kaşar peyniri, domates, biber. Kıyma, kuşbaşı. Salata, köz biber ile
Bıçakarası Pide: Dana eti, kuşbaşı, domates, biber. Salata, köz biber ile
Recai Pide: Dana kuşbaşı, orta yağlı kaşar peyniri, domates, biber. Salata, köz biber ile
Lahmacun: Yeşillik, limon ile
Kaşarlı Lahmacun: Yeşillik, limon ile
Cheeseburger: 120 gr. hamburger köftesi, cheddar peyniri, Ability sos, domates, turşu, karamelize soğan, karamelize mantar. Patates kızartması ile
Miami Burger: 220 gr. hamburger köftesi, cheddar peyniri, domates, turşu, karamelize soğan, Ability sos. Patates kızartması ile
Ability Special Burger: 120 gr. hamburger köftesi, Ability sos, cheddar peyniri, dana füme, domates, turşu, karamelize soğan, karamelize mantar. Patates kızartması ile
Ability Burger: 120 gr. hamburger köftesi, Ability sos, domates, turşu, karamelize soğan, karamelize mantar. Patates kızartması ile
Tavuk Burger: 120 gr. tavuk, Ability sos, turşu, domates, karamelize soğan. Patates kızartması ile
Ev Yapımı Mantı Menü: Ev Yapımı Mantı (150 gr.) + İçecek (20 cl.)
Günün Menüsü: Günün Çorbası + Seçeceğiniz Ana Yemek + Pilav + Yoğurt
Günün Yemeği: Tavuk sote veya tavuk kavurma. Günün çorbası, bulgur pilavı, yoğurt ile
Karışık Tost Menü: Karışık Tost (Kaşar peyniri, sucuk, domates, biber. Domates, salatalık, zeytin ile) + İçecek (20 cl.)
Günün Çorbası:
Tavuk Döner Dürüm (200 gr.): Domates, soğan, patates kızartması, ketçap, mayonez
Tavuk Döner Menü: Tavuk Döner Dürüm veya Ekmek Arası Tavuk Döner (120 gr.) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Tavuk Döner Dürüm (100 gr.): Domates, soğan, patates kızartması, ketçap, mayonez
Baharatlı Patates Kızartması (Büyük):
Et Döner Menü: Et Döner Dürüm veya Ekmek Arası Et Döner (120 gr.) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Lahmacun: Salata, ezme, yoğurtlu mantar ile
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Salata + Seçeceğiniz Eker Tatlı + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide: Salata, ezme, yoğurtlu mantar ile
Adana Kebap: Pilav, patates kızartması, soğan, közlenmiş domates, közlenmiş biber, salata, ezme, yoğurtlu mantar
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Salata, ezme, yoğurtlu mantar ile
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Tarator + Tulumba Tatlısı + Ayran (20 cl.)
4'lü Lahmacun Menü: 4 Adet Lahmacun + Tarator + İçecek (1 L.)
Kuşbaşılı Pide Menü: Kuşbaşılı Pide + Salata + Ezme + Tarator + Tulumba Tatlısı + Ayran (20 cl.)
2'li Kıymalı Pide Menü: 2 Adet Kıymalı Pide + Salata + Ezme + Tulumba Tatlısı + İçecek (1 L.)
Çikolatalı Muzlu Pasta (8 - 10 Kişilik):
2'li Tavuk Tantuni Dürüm Menü: 2 Adet Tavuk Tantuni Dürüm (Turşu, limon) + Ayran (20 cl.)
Ekmek Arası Tavuk Tantuni: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Tavuk Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Yoğurtlu Tavuk Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Çiğ Köfte Dürüm: Göbek marul, limon, nar ekşisi, acı sos
Piliç Çevirme (Yarım): Pilav, salata, ekmek ile
Ezogelin Çorbası:
Piliç Çevirme (Bütün) Menü: Piliç Çevirme (Bütün) + Salata + Çiğ Köfte + 2 Adet Ekmek + Coca-Cola (1 L.)
Piliç Çevirme (Bütün): Pilav, salata, 2 adet ekmek ile
Piliç Tepsi Menü 2: 2 Adet Piliç Çevirme (Bütün) + Pilav + Salata + Çiğ Köfte + 4 Adet Ekmek + Coca-Cola (2,5 L.)
Lahmacun: Maydanoz, limon, turşu ile
Seçilmiş Menü (2 Lahmacun): 2 Adet Lahmacun + Coca-Cola (33 cl.)
Vodafone Menüsü (Kıymalı Pide): Kıymalı Pide + Ayran (30 cl.)
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Mevsim salata, turşu ile
Kıymalı Pide: Mevsim salata, turşu ile
Ayvalık Tostu: Salam, sucuk, kaşar peyniri, Rus salatası, domates, turşu, mısır, iceberg marul, ketçap, mayonez
Kumru Sandviç: Salam, sucuk, sosis, kaşar peyniri, turşu, domates, ketçap, mayonez
Sosisli Sandviç: Rus salatası, ketçap, mayonez
Salçalı Asker Tostu: Bol yağlı yarım ekmek arasına, sucuklu yumurta, kaşar peyniri, Antep salçası
Seçilmiş Menü (Ayvalık Tostu): Ayvalık Tostu + Coca-Cola (33 cl.)
Tavuklu Wrap: Tortilla ekmeğine; marine edilmiş tavuk parçaları, yeşilbiber, kapya biberi, mantar, soğan, özel wrap sosu,. Patates kızartması ile
Cheeseburger: 110 gr. burger köftesi, cheddar peyniri, iceberg marul, domates, turşu, burger sos, karamelize soğan, çıtır soğan
Nomad Burger: 110 gr. burger köftesi, sucuk, pastırma, tulum peyniri, iceberg marul, domates, turşu, burger sos, karamelize soğan, çıtır soğan
Cheeseburger Menü: Cheeseburger + İçecek
Patso Sandviç: Yarım odun ekmeğine; Afrika ateşi sos, patates kızartması, turşu, ketçap

Cheddar Soslu Tavuk Döner Dürüm Menü: Cheddar Soslu Tavuk Döner Dürüm (Tandır lavaşı, soslu cheddar peynirli 150 gr. tavuk döner, yeşillik, turşu) + Seçeceğiniz Yan Ürün + Kutu İçecek + Ranch Sos
Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm: 150 gr. tavuk döner, yeşillik, domates, turşu, özel soslar, isteğe göre soğan. Seçeceğiniz yan ürün ile
Seçilmiş Menü (Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm): Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm + Coca-Cola (33 cl.)
Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm Menü: Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm (150 gr. tavuk döner) + Seçeceğiniz Yan Ürün + Kutu İçecek
Tavuk Külbastı: Közlenmiş domates, közlenmiş biber, mevsim salata, pirinç pilavı veya köri soslu makarna veya demi glace soslu makarna, tortilla lavaşı
Özel Lahmacun: Salata, ezme, haydari ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme, haydari ile
Adana Kebap: Salata, ezme, haydari, köz domates, köz biber, piyaz, sumaklı soğan, bulgur pilavı ile
Beyti Kebap: Salata, ezme, haydari, köz domates, köz biber, piyaz, sumaklı soğan, bulgur pilavı ile
Adana Dürüm: Domates, biber, soğan
: (Çiğ köfte beyti) 300 gr. çiğ köfte, limon, biber turşusu, turp, tere, nane, roka
: (Sıkım çiğ köfte) Göbek marul, limon, biber turşusu, turp, tere, nane, roka, lavaş ile
: Rulo yapılmış 160 gr. çiğ köfte, limon, biber turşusu, turp, tere, nane, roka
: Göbek marul, limon, biber turşusu, turp, tere, nane, roka, lavaş ile
: İçi Dışı Çiğ Köfte Dürüm + Ayran (30 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Adana Dürüm: Domates, soğan, maydanoz, sumak
Tavuk Şiş Dürüm: Domates, soğan, maydanoz, sumak
Tam Ekmek Arası Kuzu Kokoreç:
Ekmek Arası Köfte: dana köfte
Yarım Ekmek Arası Kuzu Kokoreç:
Rio De Janeiro Soslu Tavuk Menü: Rio De Janeiro Soslu Tavuk + Patates Kızartması veya Pirinç Pilavı + Lavaş veya Ekmek + Kutu İçecek
Rio De Janeiro Soslu Tavuk: Özel soslu tavuk parçaları, acı sos, ekmek veya lavaş, pilav veya patates kızartması
Rio Soslu Tavuk (Adet):
Junior Rio De Janeiro Soslu Tavuk Menü: Junior Rio De Janeiro Soslu Tavuk + Patates Kızartması veya Pirinç Pilavı + Lavaş veya Ekmek + Ayran (30 cl.)
Rio Çıtır Tavuk (250 gr.): Özel soslu çıtır tavuk, patates kızartması veya pirinç pilavı, seçeceğiniz sos, lavaş veya ekmek
Rio De Janeiro Soslu Tavuk: Özel soslu 3 adet tavuk parçası, acı sos, ekmek, lavaş, patates kızartması veya pilav
Cajun Baharatlı Tavuk Sepeti (250 gr.) Menü: Cajun Baharatlı Tavuk Sepeti (250 gr.) + Baharatlı Patates Kızartması + Acı Sos veya Garlic Sos + Lavaş + Kutu İçecek
Rio Soslu Tavuk (Adet):
Rio Roll Dürüm: Tandır lavaşı, Rio de Janeiro soslu tavuk, domates, turşu, peynir, acı sos
Seçilmiş Menü (Rio De Janeiro Soslu Tavuk): Rio De Janeiro Soslu Tavuk + Patates Kızartması veya Pilav + Seçeceğiniz Tatlı + Coca-Cola (33 cl.)
Rio Roll Dürüm: Tandır lavaşı, Rio de Janeiro soslu tavuk, domates, turşu, cheddar peyniri, patates kızartması, soğan halkası, seçeceğiniz sos
Cajun Baharatlı Tavuk Sepeti (250 gr.) Menü: Cajun Baharatlı Tavuk Sepeti (250 gr.) + Baharatlı Patates Kızartması + Acı Sos + Garlic Sos + Sweet Chili Sos + Ketçap + Mayonez + Lavaş + Kutu İçecek
Rio De Janeiro Soslu Tavuk: Özel soslu tavuk parçaları, acı sos, ekmek, lavaş, pilav veya patates kızartması
Rio Karışık Menü: Rio De Jenerio Soslu Tavuk + 3 Adet Rio Şiş + 3 Adet Rio Çıtır Tavuk + Seçeceğiniz Yan Ürün + Seçeceğiniz Ekmek + Seçeceğiniz Sos
Rio Soslu Tavuk (Adet):
Rio De Janeiro Soslu Tavuk: Özel soslu tavuk parçaları (250 gr. - 3 adet), acı sos, ekmek, lavaş, pilav veya patates kızartması
Rio Roll Dürüm: Tandır lavaşı, Rio de Janeiro soslu tavuk (ortalama 140 gr. - 2 adet), domates, turşu, peynir, acı sos
Rio Soslu Tavuk (Adet): Özel Rio soslu kızarmış göğüs parçası (ortalama 70 gr.)
Seçilmiş Menü (2 Adet Rio Roll Dürüm): 2 Adet Rio Roll Dürüm + Tatlı + Coca-Cola (33 cl.)
Cajun Baharatlı Tavuk (250 gr.) Menü: Cajun Baharatlı Tavuk (250 gr.) + Lavaş + Pilav + Kutu İçecek
Rio De Janeiro Soslu Tavuk: Özel soslu tavuk parçaları, acı sos, ekmek, lavaş, pilav veya patates kızartması
Rio Roll Dürüm: Tandır lavaşı, Rio de Janeiro soslu tavuk, domates, turşu, peynir, acı sos
Rio Çıtır Tavuk (250 gr.): 250 gr. tavuk, patates kızartması veya pirinç pilavı, özel sos, lavaş veya ekmek
Cajun Baharatlı Tavuk (250 gr.) Menü: Cajun Baharatlı Tavuk (250 gr.) + Patates Kızartması veya Pirinç Pilavı + Ekmek + Çikolatalı Puding + Sarımsaklı Sos + Tatlı Ekşi Sos + Barbekü Sos + Kutu İçecek
Seçilmiş Menü (Rio De Janeiro Soslu Tavuk): Rio De Janeiro Soslu Tavuk + Seçeceğiniz Yan Ürün + Çikolatalı Puding + Coca-Cola (33 cl.)
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, sos, turşu, mayonez
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, sos, turşu, mayonez
Özel Soslu Tavuk Döner Dürüm: Domates, turşu, patates kızartması, kıvırcık marul, özel sos
Cheddarlı Tavuk Döner Dürüm: Domates, patates kızartması, turşu, özel sos, mayonez
Özel Soslu Kaşarlı Tavuk Döner Dürüm: Kaşar peyniri, domates, turşu, patates kızartması, kıvırcık marul, özel sos
Tavuk Çevirme (Bütün): Bulgur pilavı, domates & biber söğüş, soğan, ekmek ile
Tavuk Çevirme (Yarım): Bulgur pilavı, domates & biber söğüş, soğan, ekmek ile
Tavuk Çevirme (Yarım) Menü: Tavuk Çevirme (Yarım) (Bulgur pilavı, domates & biber söğüş, soğan, ekmek ile) + İçecek
Eker Puding:
Tavuk Çevirme (Bütün) Menü: Tavuk Çevirme (Bütün) (Bulgur pilavı, domates & biber söğüş, soğan, ekmek ile) + İçecek (1 L.)
Vodafone Menüsü (Karışık Pizza (Büyük)): Karışık Pizza (Büyük) + İçecek (1 L.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Vodafone Menüsü (Köri Soslu Tavuk): Köri Soslu Tavuk + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Mercimek Çorbası:
Kelle Paça Çorbası: Sirke, sarımsak, ekmek ile
İşkembe Çorbası: Sirke, sarımsak, ekmek ile
Şişman Kumru Sandviç Menü: Şişman Kumru Sandviç + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Şişman Ayvalık Tostu Menü: Şişman Ayvalık Tostu + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Ayvalık Tostu Menü: Ayvalık Tostu + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Şişman Ayvalık Tostu: Kaşar peyniri, sucuk, salam, özel sos
Ayvalık Tostu: Kaşar peyniri, sucuk, salam, özel sos
Tavuk Tantuni Dürüm: Soğan, maydanoz, domates
Somun Ekmek Arası Tavuk Tantuni: Domates
Bazlama Ekmeğine Kavurmalı Kaşarlı Tost: Patates kızartması, söğüş ile
Patatesli Gözleme:
Izgara Köfte: Soğan salatası, ekmek ile
Tavuklu Nohutlu Pilav: Pilav, yoğurt, salata ile
Kadınbudu Köfte: 3 adet kadınbudu köfte, patates püresi
Etli Yaprak Sarması: Ev yapımı özel domates sos, yoğurt ile
Günün Çorbası:
Anne Köftesi: 5 adet köfte, közlenmiş biber, közlenmiş domates, pirinç pilavı
Şok Menü 2: Adana Dürüm + Cin Biberi + Yöresel Patates + Ezme + Ayran (20 cl.)
Şok Menü 1: Adana Dürüm + Yöresel Patates Kızartması + Cin Biberi + Ezme + İçecek
Şok Menü: Adana Dürüm + Ezme + Turşu + Ayran (20 cl.)
Tavuk Dürüm: Soğan, domates, yeşillik. Ezme, turşu, salata ile
Tavuk Germeç Dürüm: Soğan, domates, yeşillik. Ezme, turşu, salata ile
İzmir Bomba (Adet): İçi çikolata dolu
Kıymalı Adana Böreği (250 gr.): Tereyağı, el açması çıtır yufka. Domates, biber turşusu, zeytin ile
Peynirli Adana Böreği (250 gr.): Tereyağı, el açması çıtır yufka. Domates, biber turşusu, zeytin ile
Peynirli Adana Böreği (500 gr.): Tereyağı, el açması çıtır yufka
Kaşarlı Gözleme: 1,5 yufka, kaşar peyniri
İzmir Bomba (Adet): İçi çikolata dolu
Tereyağlı Simit:
Ankara Simidi:
Peynirli Adana Böreği (250 gr.): Tereyağı, el açması çıtır yufka. Domates, biber turşusu, zeytin ile
Pastırmalı Adana Böreği (250 gr.): Tereyağı, el açması çıtır yufka. Domates, biber turşusu, zeytin ile
Peynirli Adana Böreği (500 gr.):
Peynirli Adana Böreği (250 gr.):
Peynirli Adana Böreği (1 kg.):
İşkembe Çorbası: Limon, ekmek ile
Fıstıklı Antep Midye Baklava (250 gr.):
Midye Dolma (adet):
Adana Dürüm Menü: Adana Dürüm (80 gr. Adana kebap, soğan, domates) + Ayran (20 cl.)
Adana Dürüm: Soğan, domates
Tavuk Şiş Dürüm: Soğan, domates
Ekmek Arası Kasap Köfte Menü: Ekmek Arası Kasap Köfte (Soğan, domates) + Ayran (20 cl.)
Adana Dürüm: Maydanoz, domates, isteğe göre soğan. Yeşillik, turşu, ezme ile
Tavuk Şiş Dürüm: Maydanoz, domates, isteğe göre soğan. Yeşillik, turşu, ezme ile
Kuzu Ciğer Şiş Dürüm: Maydanoz, domates, isteğe göre soğan. Yeşillik, turşu, ezme ile
Mercimek Çorbası:
Ekmek Arası Karışık Izgara: Adana kebap, 2 adet ızgara köfte, 2 adet ızgara sucuk, kuzu şiş, garnitür, ezme, isteğe göre soğan
Adana Dürüm: Domates, isteğe göre soğan
Adana Kebap: Acılı ezme, cacık, yeşil salata, bulgur pilavı, irmik tatlısı ile
Hamsiköy Sütlacı:
Beyti Kebap: Acılı ezme, cacık, yeşil salata, bulgur pilavı, irmik tatlısı ile
Tavuk Şiş: Acılı ezme, cacık, yeşil salata, bulgur pilavı, irmik tatlısı ile
Lahmacun: Salata ile
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + İçecek
Kelle Paça Çorbası: Sarımsak, sirke, salata, ekmek, limon ile
Kıymalı Pide: Salata ile
Vodafone Menüsü (3'lü Lahmacun): 3 Adet Lahmacun + Ayran (30 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Peynirli Adanus Böreği:
Bazlama Ekmeğine Kaşarlı Tost:
Bazlama Ekmeğine Karışık Tost: Kaşar peyniri,
Adana Dürüm: Sumaklı soğan, maydanoz, domates. Adanus acı biber turşusu, roka, salatalık turşusu ile
Pratik Menü: Adana Dürüm + Sarımsaklı Patates + Adanus Acı Biber Turşusu + Roka + Salatalık Turşusu + İçecek
Kuzu Çöp Şiş Dürüm: Sumaklı soğan, maydanoz, domates. Adanus acı biber turşusu, roka, salatalık turşusu ile
Afilli Tavuk Dürüm: Cheddar peyniri, barbekü sos, mayonez, iceberg marul. Adanus acı biber turşusu, roka, salatalık turşusu ile
Kral Menü: Adana Dürüm + Seçeceğiniz Eker Tatlı + Eker Ayran (20 cl.)
Tavuk Şiş: Lavaş, pilav, közlenmiş domates, közlenmiş biber, ezme, salata ile
Cheesecake Limonlu:
Tavuk Pirzola: Lavaş, pilav, közlenmiş domates, közlenmiş biber, ezme, salata ile
Künefe:
Izgara Köfte: Lavaş, pilav, közlenmiş domates, közlenmiş biber, ezme, salata ile
Lahmacun: Salata, ezme, ile
Menü 5: 2 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Günün Tatlısı + Ayran (20 cl.)
Menü 1: Kıymalı Pide + Salata + Ezme + Günün Tatlısı + Ayran (20 cl.)
Vodafone Menüsü (Kıymalı Pide - Açık): Kıymalı Pide (Açık) + Ayran (30 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Künefe:
Tam Ekmek Arası Köfte: Soğan, domates, turşu, maydonoz, cin biberi
Tam Ekmek Arası Arnavut Ciğeri: Soğan, domates, turşu, maydonoz, cin biberi
Izgara Köfte: 170 gr. ızgara köfte. Kıvırcık marul, roka, maydanoz, soğan, salatalık turşusu, cin biberi, domates ile
Tam Ekmek Arası Tavuk Şiş: Soğan, domates, turşu, maydonoz, cin biberi
Kızarmış Tavuk (Yarım): Pilav, salata, ekmek ile
Ekmek Arası Arnavut Ciğeri: Seçeceğiniz malzemeler ile
Ekmek Arası Köfte: 125 gr. ızgara köfte, seçeceğiniz malzemeler ile
Ekmek Arası Tavuk Şiş: Seçeceğiniz malzemeler ile
Izgara Köfte: 170 gr. ızgara köfte, kıvırcık marul, roka, maydanoz, soğan, salatalık turşusu, cin biberi, domates, 150 gr. ekmek
Mercimek Çorbası:
Köfte Baget Sandviç + Sütaş Ayran (33 cl.):
Kıtır Tavuk Baget Sandviç + Sütaş Ayran (33 cl.):
Kremalı Mantarlı Tavuk: Pilav, salata ile
Cheddarlı Tavuk: Pilav, salata ile
Barbekü Soslu Tavuk: Pilav, salata ile
Çıtır Tavuk: Çıtır tavuk parçaları, pilav, patates kızartması
Günün Çorbası:
Çiğ Köfte Dürüm (100 gr.): 100 gr. çiğ köfte, marul, nar ekşisi, limon
Çiğ Köfte Dürüm (200 gr.): 200 gr. çiğ köfte, marul, nar ekşisi, limon
Çiğ Köfte Dürüm (150 gr.): 150 gr. çiğ köfte, marul, nar ekşisi, limon
Çiğ Köfte (200 gr.): 2 adet lavaş, iceberg marul, nar ekşisi, limon ile
Kızarmış Piliç (Yarım): Pilav, salata, ekmek ile
Midye Dolma (Adet):
Çiğ Köfte Dürüm:
Çiğ Köfte (5 Kişilik): 500 gr. çiğ köfte, yarım iceberg marul, 5 adet lavaş, limon, acı sos, nar ekşisi
Halka Tatlısı:
XL Çiğ Köfte Dürüm: 200 gr. çiğ köfte ile
Çiğ Köfte Dürüm: İsteğe göre, roka, maydanoz, nane, marul, kuzukulağı, reyhan, domates, mor lahana, mısır, yeşilsoğan
Mega Çiğ Köfte Dürüm: İsteğe göre, roka, maydanoz, nane, marul, kuzukulağı, reyhan, domates, mor lahana, mısır, yeşilsoğan
Çiğ Köfte (500 gr.): Çiğ köfte, mevsim yeşillikleri, lavaş, limon, nar ekşisi, acı sos
Çiğ Köfte (200 gr.): Çiğ köfte, mevsim yeşillikleri, lavaş, limon, nar ekşisi, acı sos
Zurna Çiğ Köfte Dürüm: İsteğe göre, roka, maydanoz, nane, marul, kuzukulağı, reyhan, domates, mor lahana, mısır, yeşilsoğan
Karışık Dürüm: Çift lavaş, çiğ köfte, şnitzel, iceberg marul, nar ekşisi, ketçap, mayonez, turşu, domates
Double Karışık Dürüm: Çift lavaş, double çiğ köfte, 2 adet tavuk şinitzel, iceberg marul, nar ekşisi, ketçap, mayonez, turşu, domates
Çiğ Köfte Dürüm: (100 gr.) Çiğ köfte, iceberg marul, limon, nar ekşisi, turşu, domates
Çiğ Köfte (285 gr.) (2 Kişilik): 3 adet lavaş, iceberg marul, 2 adet nar ekşisi, limon ile
Şnitzel Dürüm: Çift lavaş, şnitzel, iceberg marul, ketçap, mayonez, turşu, domates
Ultra Mega Çiğ Köfte Dürüm: 150 gr. çiğ köfte, isteğe göre iceberg marul, karalahana, salatalık turşusu, nane, maydanoz, roka, acı sos, nar ekşisi
Çiğ Köfte (400 gr.): Iceberg marul, karalahana, salatalık turşusu, nane, maydanoz, roka, acı sos, nar ekşisi ile
Joker Çiğ Köfte (600 gr.): Iceberg marul, karalahana, salatalık turşusu, nane, maydanoz, roka, acı sos, nar ekşisi ile
Çiğ Köfte (800 gr.): Iceberg marul, karalahana, salatalık turşusu, nane, maydanoz, roka, acı sos, nar ekşisi ile
Burma Kadayıf (1 kg.):
Midye Dolma (Adet) (Orta):
Mega Çiğ Köfte Dürüm: 120 gr. çiğ köfte, iceberg marul, nar ekşisi, acı sos, limon, nane, maydanoz, domates, turşu
Çiğ Köfte Dürüm: 90 gr. çiğ köfte, iceberg marul, nar ekşisi, acı sos, limon, nane, maydanoz, domates, turşu
Çiğ Köfte (500 gr.): Iceberg marul, nar ekşisi, acı sos, limon, nane, maydanoz, turşu, 4 adet lavaş,
Çiğ Köfte (250 gr.): Iceberg marul, nar ekşisi, acı sos, limon, nane, maydanoz, turşu, 2 adet lavaş
Çiğ Köfte Dürüm (90 gr.): Seçeceğiniz malzemeler ile
Çiğ Köfte Dürüm (125 gr.): Seçeceğiniz malzemeler ile
Çiğ Köfte (600 gr.): 3/4 göbek marul, limon, nar ekşisi, 6 adet lavaş ile
Çiğ Köfte (400 gr.): Yarım göbek marul, limon, nar ekşisi, 4 adet lavaş ile
Çiğ Köfte Dürüm (180 gr.): Seçeceğiniz malzemeler ile
Menü 1: Çiğ Köfte Dürüm + Ayran (20 cl.)
Menü 3: Mega Çiğ Köfte Dürüm + Ayran (30 cl.)

Mega Çiğ Köfte Dürüm: 150 gr. çiğ köfte, isteğe göre iceberg marul, limon, acı sos, nar ekşisi, salatalık turşusu, biber, nane,
maydanoz

Çiğ Köfte (400 gr.): 4 adet lavaş, yeşillik, limon, nar ekşisi ile

İzmir Bomba:
Midye Dolma (Adet):
Çiğ Köfte (500 gr.): 3/4 göbek marul, limon, 5 adet lavaş, 5 adet çiğ köfte sosu
Mega Çiğ Köfte Dürüm (140 gr.): Nane, biber turşusu, maydanoz, domates, salatalık turşusu
Çiğ Köfte Dürüm (100 gr.): Nane, biber turşusu, maydanoz, domates, salatalık turşusu
Ultra Mega Çiğ Köfte Dürüm (180 gr.): Nane, biber turşusu, maydanoz, domates, salatalık turşusu
Menü 4: Patso Sandviç + Coca-Cola (25 cl.)
XL Çiğ Köfte Dürüm Menü: XL Çiğ Köfte Dürüm + Ayran (20 cl.)
Çiğ Köfte (1 kg.) Menü: Çiğ Köfte (1 kg.) (Yeşillik, nar ekşisi, acı sos, 10 adet lavaş) + Ayran (1 L.)
Midye Dolma (Adet):
Çiğ Köfte Dürüm: 90 gr. çiğ köfte, yeşillik, nar ekşisi, acı sos, limon
Mega Çiğ Köfte Dürüm: Çift lavaşa; 220 gr. çiğ köfte, yeşillik, nar ekşisi, acı sos, limon
Mega Çiğ Köfte Dürüm Menü: Mega Çiğ Köfte Dürüm + Ayran (30 cl.)
Çiğ Köfte Dürüm Menü: Çiğ Köfte Dürüm + Ayran (30 cl.)
Çiğ Köfte Dürüm: 100 gr. çiğ köfte, iceberg marul, limon, maydanoz, nane, cin biberi, turşu
Çiğ Köfte (400 gr.): Lavaş, iceberg marul, limon, maydanoz, nane, cin biberi, turşu, 2 adet nar ekşisi, 2 adet acı sos
Mega Çiğ Köfte Dürüm: 200 gr. çiğ köfte, iceberg marul, limon, maydanoz, nane, cin biberi, turşu
Çiğ Köfte (750 gr.): Lavaş, iceberg marul, limon, maydanoz, nane, cin biberi, turşu
Midye Dolma (20 Adet): Limon ile
Duble Çiğ Köfte Dürüm Menü: Duble Çiğ Köfte Dürüm (Iceberg marul, limon, nar ekşisi, acı sos) + Ayran (20 cl.)
Çiğ Köfte (400 gr.): Iceberg marul, limon, 5 adet lavaş, 2 adet nar ekşisi, 2 adet acı sos ile
Çiğ Köfte Dürüm Menü: Çiğ Köfte Dürüm (Iceberg marul, limon, nar ekşisi, acı sos) + Ayran (20 cl.)
Çiğ Köfte (200 gr.): Iceberg marul, limon, 3 adet lavaş, 2 adet nar ekşisi, 2 adet acı sos ile
Arnavut Ciğeri Dürüm Menü: Arnavut Ciğeri Dürüm (Domates, soğan, turşu, biber) + Ayran (20 cl.)
Hamburger Menü: Hamburger (Hamburger köftesi, yeşillik, turşu, domates, ketçap, mayonez) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Sütaş Çikolatalı Puding:
Tavuk Burger Menü: Tavuk Burger (Tavuk eti, yeşillik, turşu, domates, mayonez) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Köfte Dürüm: Domates, yeşillik, soğan, sos
Cheddarlı Sucuk Dürüm: Cheddar peyniri, patates kızartması, sos, sarımsaklı mayonez
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, yeşillik, mayonez, sos
İskenderun Usulü Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, yeşillik, mayonez, sos
Zurna Cheddarlı Tavuk Dürüm: Patates kızartması, sos, mayonez, 4 dilim cheddar peyniri
Hamburger Menü: Hamburger (Hamburger köftesi, yeşillik, turşu, domates, ketçap, mayonez) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Çift Lavaşa Zurna Tavuk Döner Dürüm: Yeşillik, patates kızartması, özel sos, mayonez, 1 adet ilave lavaş
Özel Urfa Lahmacun: Kıyma, soğan, domates, maydanoz, Urfa isotu
Adana Kebap: Salata, haydari, ezme ile
Menü 2: 2 Adet Lahmacun + Salata + Haydari + Ezme + Ayran (30 cl.)
Beyti Kebap: Salata, haydari, ezme ile
Kıymalı Pide:
Karışık Bazlama Tost:
Alman Pastası (Adet):
Kıymalı Kalem Böreği (Adet):
Trileçe (Dilim):
Profiterol:
Menu 11: Karışık Pizza (Orta) + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
Menü 1: Küçük Boy Pizza + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + İçecek
Kral Menü: Küçük Boy Pizza + Patates Kızartması + Soğan Halkası + Chicken Fingers + Ketçap + Mayonez + İçecek
Menü 5: Büyük Boy Pizza + Ketçap + Mayonez + İçecek (1 L.)
Karışık Pizza (Büyük): Pizza sosu, mozzarella peyniri, dana sucuk, dana salam, dana sosis, zeytin, mantar, mısır, yeşilbiber, kırmızıbiber. Ketçap, mayonez ile
Lahmacun: Maydanoz, limon ile
Kuşbaşılı Pide: Mevsim salata ile
Fındık Lahmacun: Maydanoz, limon ile
Gavurdağı Salata: İnce kıyılmış domates, maydanoz, soğan, yeşilbiber, ceviz, nar ekşisi, zeytinyağı
Ekşili Kuru Patlıcan Dolma:
Lahmacun:
Ekonomik Adana Dürüm Menü: Adana Dürüm + Patates Kızartması + İçecek
Ekonomik Lahmacun Menü: Lahmacun (2 Adet) + Ezme + Maydanoz + İçecek
Mercimek Çorbası:
Ekonomik Köfte Ekmek Menü: Köfte Ekmek + Patates Kızartması + İçecek
İzmir Midye Dolma (Adet) (Orta): Limon ile
Çiğ Köfte Dürüm: 90 gr. çiğ köfte, iceberg marul, maydanoz, salatalık turşusu, kırmızılahana, cin biberi, jalapeno, nar ekşisi, limon, acı sos, nane
Mega Çiğ Köfte Dürüm: 130 gr. çiğ köfte, iceberg marul, maydanoz, salatalık turşusu, kırmızılahana, cin biberi, jalapeno, nar ekşisi, limon, acı sos, nane
Çiğ Köfte (400 gr.): 4 adet lavaş, iceberg marul, limon, acı sos, 2 adet nar ekşisi ile
Double Çiğ Köfte Dürüm (Çift Lavaş): 175 gr. çiğ köfte iceberg marul, isteğe göre, acı sos, nar ekşisi, limon, maydanoz, salatalık turşusu, kırmızı lahana, jalapeno biberi, cin biberi, limon, nane
Midye Dolma (Adet) (Orta): Limon ile
Mega Çiğ Köfte Dürüm: 130 gr. çiğ köfte, iceberg marul, limon, nar ekşisi, nane, maydanoz, roka, cin biberi, salatalık turşusu, domates, acı sos
Çiğ Köfte Dürüm: Iceberg marul, limon, nar ekşisi, nane, maydanoz, roka, cin biberi, salatalık turşusu, domates, acı sos
Ekonomik Çiğ Köfte Menü 1: Çiğ Köfte (400 gr.) (4 adet lavaş, iceberg marul, limon, acı sos, 2 adet nar ekşisi) + İçecek (1 L.)
Çiğ Köfte (400 gr.): 4 adet lavaş, iceberg marul, limon, acı sos, 2 adet nar ekşisi
Lahmacun: Mevsim salata, ezme, limon ile
Adana Dürüm: Soğan, yeşillik, domates
Künefe:
Karışık Kebap: Izgara köfte, kuzu şiş, patlıcanlı kebap, Adana kebap, tavuk şiş, ızgara tavuk kelebek, fındık lahmacun. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, yeşillik, pirinç pilavı, mevsim salata ile
Adana Kebap: Közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, yeşillik, pirinç pilavı, mevsim salata ile
Cajun Tavuk Firarda: Cajun baharatlı tavuk, baharatlı patates kızartması, sos seti, tandır ekmeği ile
Cajun Ajun's Burger: Cajun çıtır tavuk, Ajun's sos, marul, soğan halkası, domates, salatalık turşusu. Baharatlı patates kızartması, sos seti ile
Cajun 3 Kafadar Sepet: Cajun baharatlı tavuk, cajun baharatlı mantar taneleri, soğan halkaları, baharatlı patates kızartması, sos seti, tandır ekmeği
Cajun Master Dürüm: Cajun çıtır tavuk, Ajun's sos, iceberg marul, domates, salatalık turşusu. Baharatlı patates kızartması, sos seti ile
Hot Cajun Tavuk Firarda: Acılı cajun baharatlı tavuk, baharatlı patates kızartması, sos seti, tandır ekmeği ile
Waffle: Muz, kivi, çilek, çikolata sos, kivi sos, çikolata parçaları, fındık parçaları
Su Böreği:
Ekler (500 gr.):
Karaköy Böreği:
Peynirli Gözleme: Mevsim yeşillikleri, patates kızartması ile
Lahmacun: Mevsim salata ile
Seçilmiş Menü (3 Lahmacun): 3 Adet Lahmacun + Coca-Cola (33 cl.)
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Mevsim salata ile
Ekmek Arası Et Döner Menü: Ekmek Arası Et Döner (100 gr.) + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide: Mevsim salata ile
Etli Ekmek Pide: Ezme, salata, haydari
Adana Dürüm: Domates, yeşillik, soğan. Ezme, salata, haydari
Bıçak Arası Pide: Ezme, salata, haydari
Etli Kaşarlı Pide: Ezme, salata, haydari
Bıçak Arası Kaşarlı Pide: Ezme, salata, haydari
Lahmacun: Salata, haydari, acılı ezme ile
Kıymalı Pide: Salata, haydari, acılı ezme ile
Vodafone Menüsü (Kıymalı Pide): Kıymalı Pide + Ayran (27 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Künefe:
Beyti Kebap Menü: Beyti Kebap + İçecek
Izgara Levrek: (400 - 450 gr.) Soğan, roka, limon, fındıklı tahin helvası, mısır ekmeği

Mevsim Salatası:
Balık Çorbası: Günün balığı
Midye Tava: Tarator sos, limon ile
Izgara Palamut Takoz: (300 gr.) Limon, fındıklı tahin helvası, mısır ekmeği
Hamsi Tava (350 gr.): Limon, mısır ekmeği, fındıklı tahin helvası ile
Mevsim Salata:
Izgara Levrek (400 - 450 gr.): Soğan, roka, limon, mısır ekmeği, fındıklı tahin helvası ile
Balık Çorbası: Günün balığı
Roka Salatası:
Et Tantuni Dürüm: Soğan, domates, maydanoz, isteğe göre yağlı, acılı
Tavuk Tantuni Dürüm: Soğan, domates, maydanoz, isteğe göre yağlı, acılı
Yarım Ekmek Arası Et Tantuni: Soğan, domates, maydanoz, isteğe göre yağlı, acılı
Yarım Ekmek Arası Tavuk Tantuni: Soğan, domates, maydanoz, isteğe göre yağlı, acılı
Yarım Ekmek Arası Izgara Köfte Menü: Yarım Ekmek Arası Izgara Köfte (120 gr. ızgara köfte, közlenmiş biber, domates, soğan ile) + Patates Kızartması + Ayran (17 cl.)
Menü 7: Jumbo Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm (44 cm.) (110 gr. tavuk döner, sos, yeşillik, domates, patates kızartması, turşu, soğan, ketçap, mayonez) + Patates Kızartması + Ayran (20 cl.)
Menü 4: Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm (100 gr. tavuk döner, yeşillik, domates, turşu, patates kızartması, ketçap, mayonez) + Sütlü Tatlı + Ayran (20 cl.)
Menü 8: Jumbo Hatay Usulü Et Döner Dürüm (44 cm.) (110 gr. et döner, sos, yeşillik, domates, patates kızartması, turşu, ketçap, mayonez, soğan) + Patates Kızartması + Ayran (20 cl.)
Günün Sütlü Tatlısı:
Menü 1: Jumbo Tavuk Döner Dürüm (110 gr. tavuk döner, yeşillik, soğan, domates, turşu, ketçap, maonez) + Patates Kızartması + Ayran (20 cl.)
Izgara Köfte Menü: Günün Çorbası + 5 Adet Köfte + Günün Yardımcı Yemeği + Günün Salatası
Tavuk Kanat Menü: Günün Çorbası + 5 Adet Tavuk Kanat + Günün Yardımcı Yemeği + Günün Salatası
Lahmacun (2 Adet): Maydanoz, limon ile
Künefe:
Tavuk Kanat: Salata ile
İskender (Adana Kebaptan): Yoğurt, sos, tereyağı
Kıymalı Pide: Salata ile
Lahmacun:
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Salata + Künefe + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide:
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide:
Adana Kebap: Köz domates, köz biber, sumaklı soğan, bulgur pilavı, lavaş, ezme, tarator, salata ile
Menü 1: 2 Adet Lahmacun + Salata + Tulumba Tatlısı + Ayran (18 cl.)
Tavuk Döner Dürüm: Yeşillik, soğan, tulumba tatlısı ile
Lahmacun: Salata, tulumba tatlısı ile
Kıymalı Pide: Salata, közlenmiş biber, tulumba tatlısı ile
Menü 3: Kıymalı Pide + Salata + Tulumba Tatlısı + Ayran (18 cl.)
Cheddar Soslu Et Dürüm: Patates kızartması, salata, cacık
Gobit Döner: Patates kızartması, salata, cacık
Lahmacun: Maydanoz, limon ile
Et Döner Dürüm: Patates kızartması, salata, cacık
Pilav Üstü Et Döner: Salata, cacık
Ayvalık Tostu: Salam, sucuk, kaşar peyniri, Rus salatası, turşu, ketçap, mayonez
Efsane Kumru Sandviç: Sosis, bol kaşar peyniri, salam, bol sucuk, turşu, ketçap, mayonez
Double Ayvalık Tostu: Bol kaşar peyniri, bol sucuk, salam, turşu, Rus salatası, ketçap, mayonez
Kumru Sandviç: Bol sosis, sucuk, kaşar peyniri, turşu, ketçap, mayonez
Dev Tost: Sucuk, kaşar peyniri
Lahmacun:
Kıymalı Pide: Ezme salata, seçeceğiniz tatlı
Kuşbaşılı Pide: Ezme salata, seçeceğiniz tatlı
Antep Lahmacun:
Tavuk Şiş: Ezme salata, seçeceğiniz tatlı
Lahmacun: Dana kıyma, özel harç
Alaçam Kıymalı Pide (Açık): Dana kıyma, soğan, domates, yeşilbiber
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide (Açık): Dana sırt eti, kaşar peyniri, domates, yeşilbiber
Kıymalı Bafra Pidesi (Kapalı): Kavrulmuş dana kıyma, soğan, karabiber
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + İçecek
Alaçatı Kumru Sandviç: 150 gr. kumru ekmeğine; sucuk, salam, sosis, eritilmiş kaşar peyniri, turşu, ketçap, mayonez
Alaçatı Kumru Sandviç Menü: Alaçatı Kumru Sandviç + Patates Kızartması + Ketçap & Mayonez + Kutu İçecek
Ayvalık Tostu: Kaşar peyniri, salam, sucuk, Rus salatası, turşu, ketçap, mayonez
: Bütün somun ekmeğine; kaşar peyniri, sucuk, salam, sosis, yumurta, köy salçası
Ayvalık Tost Menü: Ayvalık Tost + Patates Kızartması + Ketçap & Mayonez + Kutu İçecek
Ayvalık Tostu: Sucuk, salam, kaşar peyniri, Rus salatası, turşu, domates, ketçap, mayonez
İzmir Kumru Sandviç: Sosis, sucuk, kaşar peyniri, ketçap, mayonez, turşu
Köy Tostu: Bazlama ekmeğine, sucuk, salam, kaşar peyniri
İzmir Kumru Sandviç Menü: İzmir Kumru Sandviç + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Ayvalık Menü: Ayvalık Tostu + Patates Kızartması + Kutu İçecek
2'li Cheddar Soslu Burger Menü: 2 Adet Cheddar Soslu Burger + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
2'li Garlic Soslu Burger Menü: 2 Adet Garlic Soslu Burger + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
2'li Meksika Soslu Burger Menü: 2 Adet Meksika Soslu Burger + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
Yarım Ekmek Izgara Köfte: Domates, soğan, yeşillik. Patates kızartması ile
2'li Café de Paris Soslu Burger Menü: 2 Adet Café de Paris Soslu Burger + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
Zurna Tavuk Döner Dürüm Menü: Zurna Tavuk Döner + Ayran (20 cl.)
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm Menü: Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm + Ayran (20 cl.)
Ekmek Arası Tavuk Döner Menü: Ekmek Arası Tavuk Döner + Ayran (20 cl.)
Mantarlı Kaşarlı Tavuk Döner Dürüm Menü: Mantarlı Kaşarlı Tavuk Döner Dürüm + Ayran (20 cl.)
Tavuk Şiş: Pilav, salata ile
Ekmek Arası Köfte: Domates, turşu, soğan, cin biberi, maydanoz
Ekmek Arası Arnavut Ciğeri: Domates, turşu, soğan, cin biberi, maydanoz
Izgara Köfte: Bulgur pilavı, soğan, salata
Ekmek Arası Izgara Tavuk: Domates, turşu, soğan, cin biberi, maydanoz
Çiğ Köfte (200 gr.): Marul, nar ekşisi, limon, acı sos, lavaş
Seçilmiş Menü (Dev Burgeretto Burger): Dev Burgeretto Burger (Kavurma, mozzarella, cheddar peyniri, kıvırcık marul, ketçap, mayonez) + Patates Kızartması veya Soğan Halkası (6 Adet) + Coca-Cola (33 cl.)
Dev Burgeretto Burger: Mozzarellalı dana kavurma, cheddar peyniri, domates, göbek marul, soğan, turşu
Hatay Dürüm Menü 1: Hatay Tavuk Döner Dürüm (100 gr.) + Kutu İçecek
Hatay Dürüm Menü 2: Hatay Tavuk Döner Dürüm (80 gr.) + Mevsim yeşillikleri + İçecek
Seçilmiş Menü (Süper Karışık Pizza Orta): Süper Karışık Pizza (Orta) + Coca-Cola (33 cl.)
Lahmacun:
Adana Kebap: Mevsim salata, acılı ezme ile
Ankara Simidi:
Gözleme Kahvaltı Menü: Seçeceğiniz gözleme, domates, salatalık, beyaz peynir, kaşar peyniri, salam, zeytin
Kıymalı Karaköy Böreği: Domates & salatalık söğüş ile
Ala Kahvaltı Tabağı: Beyaz peynir, kaşar peyniri, salam, sosis, siyah zeytin, domates, salatalık, reçel, bal, tereyağı, sürülebilir çikolata, krem peynir, patates kızartması, sigara böreği
Sigara Böreği (8 Adet):
Tavuk Suyu Çorbası:
Yayla Çorbası:
Mercimek Çorbası:
Fırın Sütlaç:
Ezogelin Çorbası:
: 2 adet yumurta
: Özel ordu tost ekmeği, sürme sucuk, kaşar peyniri
: Salam, sosis, sucuk, kaşar peyniri, Rus salatası, turşu, ketçap, mayonez
: Salam, sucuk, kaşar peyniri
: Sosis, sucuk, salam, eritilmiş kaşar peyniri, turşu, ketçap, mayonez
Kumru Sandviç: 130 gr. susamlı ekmeğe; sosis, sucuk, salam, kaşar peyniri, ketçap, mayonez
Midye Dolma (Adet):
Ekmek Arası Kokoreç: 130 gr. ekmeğe; kekik, kimyon, tuz
Kokoreç Menü 1: Ekmek Arası Kokoreç (130 gr.) + Midye Dolma (5 Adet) + Ayran (30 cl.)
Patso Sandviç: Patates kızartması, sosis
Cheeseburger: 120 gr. ev yapımı burger köftesi, yeşillik, domates, turşu, cheddar peyniri, burger sos, isteğe göre soğan. Patates kızartması ile
Klasik Burger: 120 gr. ev yapımı burger köftesi, yeşillik, domates, turşu, burger sos, kırmızı soğan, ev yapımı sos. Patates kızartması ile
Dana Füme Duble Burger: 240 gr. ev yapımı burger köftesi, füme et, cheddar peyniri, karamelize soğan, ranch sos, Alchemist sos. Patates kızartması ile
Simya Burger: 120 gr. ev yapımı burger köftesi, füme et, aktif karbonlu ekmek, 2 adet mozzarella peyniri, yeşillik, domates, karamelize soğan, acı soslu mayonez. Patates kızartması ile
Ciabatta Mushroom Burger: Ciabatta ekmeği arasın; 120 gr. ev yapımı burger köftesi, karamelize soğan, soslu mantar, mozzarella peyniri, yeşillik, turşu, ev yapımı sos. Patates kızartması ile
Sanayi Tostu: Salça sosu, kaşar peyniri, sucuk, yumurta, yeşilbiber, kapya biberi
Kaşarlı Süper Karışık Tost: Kavurma, sucuk, pastırma, yumurta, kaşar peyniri, yeşilbiber, domates
Karışık Tost: Sucuk, kaşar peyniri
Haşlanmış Yumurta:
Ekmek Arası Köfte: Soğan, domates, kıvırcık marul
Lahmacun: Salata ve acılı ezme ile
2 Lahmacun Menü: Lahmacun (2 Adet) + Salata + Ezme + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide: Salata ve acılı ezme ile
Adana Kebap: Salata ve acılı ezme ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Salata ve acılı ezme ile
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Yeşillik, patates kızartması, turşu, özel sos, mayonez
Tavuk Döner Dürüm: Yeşillik, patates kızartması, turşu, özel sos, mayonez
Tavuk Döner Menü 2: Seçeceğiniz Tavuk Döner + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Et Döner Dürüm: Yeşillik, domates, turşu, özel sos, soğan
Tavuk Döner Menü 5: Seçeceğiniz Tavuk Döner + Patates Kızartması + Eker Ayran (27 cl.)
Lahmacun: Soğan, maydanoz, limon ile
Antep Lahmacun (Sarımsaklı): Soğan, maydanoz, limon ile
Urfa Lahmacun (Acılı): Soğan, maydanoz, limon ile
Et Döner Dürüm: Mevsim salata, patates kızartması ile
Tombik Ekmek Arası Et Döner: Mevsim salata, patates kızartması ile
Alish Burger: 120 gr. dana hamburger köftesi, dana füme et, yeşillik, domates, turşu, karamelize soğan, Alish sos
Alish Spesiyal Burger: 240 gr. dana hamburger köftesi, duble cheddar peyniri, füme et, yeşillik, pancar turşusu, kuru soğan, Alish sos
Cheeseburger: 120 gr. dana hamburger köftesi, cheddar peyniri, yeşillik, domates, turşu, soğan, Alish sos
Menü 1: Cajun Baharatlı Tavuk (250 gr.) + Baharatlı Patates Kızartması + Alish Sos + Ketçap + Mayonez + Lavaş + Kutu İçecek
Füme Burger: 120 gr. dana hamburger köftesi, füme et, cheddar peyniri, yeşillik, domates, turşu, karamelize soğan, Alish sos
Ton Balıklı Sandviç: 150 gr. ton balığı, iceberg marul, domates, turşu, mısır. Salata, patates kızartması ile
Cheese Chicken Sandviç: 160 gr. jülyen tavuk parçaları, biber, mantar, özel baharatlar, cheddar peyniri. Salata, patates kızartması ile
Meatball Sandviç: 150 gr. özel Aliss köfte, domates, turşu. Salata, patates kızartması ile
Cheese Meatball Sandviç: 150 gr. özel Aliss köfte, turşu, domates, mevsim yeşillikleri. Salata, patates kızartması ile
Cheese Steak Sandviç: Jülyen biftek parçaları, biber, mantar, özel baharatlar, cheddar peyniri. Salata, patates kızartması ile
Lahmacun: Mevsim salata ile
Kıymalı Pide: Mevsim salata ile
Adana Kebap: Közlenmiş domates, közlenmiş yeşilbiber, bulgur pilavı, sumaklı soğan, mevsim salata
Kıymalı Kaşarlı Pide: Mevsim salata ile
Seçilmiş Menü (Kıymalı): Kıymalı Pide + Salata + Coca-Cola (33 cl.)
Patatesli Ev Böreği (Adet):
Kıymalı Kır Pidesi:
Çikolatalı Ekler (Adet):
Peynirli Ev Böreği (Adet):
Sade Açma:
: Özel Makarna + Etli Buharda Mantı + Çuçure
: Ev yapımı makarna, et, sebze, özel Asya sos
: Etli sebzeli kavurma sos, ev yapımı erişte
: Etli mantı çorbası
: Ispanak, dana eti
Cowboy Kovalayan Burger: 110 gr. burger köftesi, beef bacon, çift kat cheddar peyniri, turşu, çıtır soğan, kibrit patates, smoked BBQ sos. Patates kızartması ile
Cheeseburger: 110 gr. burger köftesi, çift kat cheddar peyniri, domates, turşu, kıvırcık marul, fresh kırmızı soğan, Allons-y sos. Patates kızartması ile
Seçilmiş Menü (Cheeseburger): Cheeseburger + Coca-Cola (33 cl.)
Ham & Cheese Burger: 110 gr. burger köftesi, çift kat cheddar peyniri, dana jambon, turşu, domates, kıvırcık marul, karamelize soğan, Allons-y sos. Patates kızartması ile
Crispy Chicken Burger: Baharatlarla tatlandırılmış çıtır tavuk parçaları, turşu, kıvırcık marul, domates, fresh kırmızı soğan, mayo sos. Patates kızartması ile
Damacana Su (19 L.): Depozito bedeli 15 TL'dir.
Almina Su (1,5 L.) (12 Adet):
Almina Su (50 cl.) (24 Adet):
İnci Su (5 L.) (4 Adet):
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm & Tatlı Menü: Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm (120 gr.) (Yeşillik, patates kızartması, turşu, özel sos) + Eker Tatlı + Acı Turşu Biber + Ayran (20 cl.)
İskenderun Usulü Özel Soslu Tavuk Döner Dürüm Menü: İskenderun Usulü Özel Soslu Tavuk Döner Dürüm (120 gr.) (Sos, patates kızartması, turşu, domates) + Acı Biber + Ayran (20 cl.)
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm (120 gr.): Sos, patates kızartması, turşu, domates
Zurna Tavuk Döner Dürüm Menü: Zurna Tavuk Döner Dürüm (150 gr.) + Ayran (20 cl.)
Zurna Dürüm Menü: Zurna Tavuk Döner Dürüm (150 gr.) + Acı Biber + Kutu İçecek
Seçilmiş Menü (Cheeseburger): Cheeseburger + Patates Kızartması + Coca-Cola (33 cl.)
Indiana Burger: 200 gr. çift katlı hamburger köftesi, domates, double cheddar peyniri, turşu, karamelize soğan, Aloha sos. Patates kızartması ile
Aloha Special Burger: 120 gr. dana hamburger köftesi, turşu, domates, cheddar peyniri, dana füme, karamelize soğan, Aloha sos. Patates kızartması ile
Cheddar's Dream Burger: 120 gr. dana hamburger köftesi, double cheddar peyniri, karamelize soğan, Aloha sos, turşu. Patates kızartması ile
Cheeseburger: 120 gr. dana hamburger köftesi, cheddar peyniri, turşu, domates, karamelize soğan, Aloha sos. Patates kızartması ile
Tam Ekmek Arası Köfte: Domates, soğan, salata, közlenmiş biber
Adana Dürüm: Domates, soğan, közlenmiş biber
Tam Ekmek Arası Izgara Köfte Menü: Tam Ekmek Arası Izgara Köfte + Patates Kızartması + Coca-Cola (20 cl.)
Cheddarlı Köfte Dürüm: Domates, soğan, salata, közlenmiş biber
Tam Ekmek Arası İnegöl Köfte: Domates, soğan, salata, közlenmiş biber
Abant Su (0,5 L.) (48 Adet):
Abant Su (1,5 L.) (36 Adet):
Abant Su (5 L.) (12 Adet):
Erikli Su (0,5 L.) (48 Adet):
Erikli Su (1,5 L.) (36 Adet):
Erikli Su (5 L.) (12 Adet):
Ekmek Arası Alsancak Köfte Menü: Ekmek Arası Alsancak Köfte (Soğan, maydanoz, domates, biber) + Fasulye Piyaz + Ayran (17 cl.)
Nohutlu Tavuklu Pilav:
Kokoreç: Turşu ile
Kelle Paça Çorbası: Turşu ile
Fırın Sütlaç:
Tam Ekmek Arası Kokoreç:
Ev Yapımı Sütlaç: (Köy sütü ile yapılmaktadır.)
Izgara Köfte: Pirinç pilavı, domates, salata, ezme, patates kızartması, haydari, turşu
Lahmacun:
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Ayran (20 cl.)
Antep Lahmacun:
Beyti Kebap: Mevsim salata, çiğ köfte, günün yoğurtlu mezesi ile
Mercimek Çorbası:
Lahmacun:
Kıymalı Pide: Salata ile
Gobit Ekmek Arası Arnavut Ciğeri Menü: Gobit Ekmek Arası Arnavut Ciğeri + Tatlı + Coca-Cola (20 cl.)
Paşa Pide: Kıyma, kaşar peyniri, yumurta
Beyti Kebap: Közlenmiş domates, közlenmiş biber, acılı ezme, salata, bulgur pilavı, irmik helvası ile
Tam Ekmek Arası Sanayi Kasap Sucuklu Tost: Kasap sucuk, kaşar peyniri, yumurta, salça, kekik. Jalapeno biberi veya zeytin ile
3/4 Ekmek Arası Sanayi Kasap Sucuklu Tost: Kasap sucuk, kaşar peyniri, yumurta, salça, kekik. Jalapeno biberi veya zeytin ile
Tam Ekmek Arası Sanayi Kavurma Tost: Dana kavurma, kaşar peyniri, yumurta, salça, kekik. Jalapeno biberi veya zeytin ile
3/4 Ekmek Arası Sanayi Kavurma Tost: Dana kavurma, kaşar peyniri, yumurta, salça, kekik. Jalapeno biberi veya zeytin ile
Tam Ekmek Arası Altı Üstü Spesiyal Tost: Çift kaşar peyniri, çift sucuk, yeşilzeytin, özel sos, biber. Jalapeno biberi veya zeytin ile
Falafel Dürüm Menü 1: Falafel Dürüm + Patates Kızartması (160 gr.) + Ketçap + Mayonez + BBQ + Ranch + A & F Sos + İçecek
Always Humus Menü: 8 Adet Falafel + Tabule Salatası + Büyük Boy Humus + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + BBQ Sos + Ranch Sos + A & F Sos + İçecek (1 L.)
Cheddar Falafel Menü: Cheddar Falafel Menü + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + BBQ Sos + Ranch Sos + A & F Sos + İçecek
Falafel Dürüm: Lavaş ekmeği, 4 adet falafel köfte, humus, pancar turşusu, salatalık turşusu, domates, sweet chilli sos, garlic sos
Hot Chilli Falafel Dürüm: Lavaş ekmeği, 4 adet falafel köfte, pancar turşusu, salatalık turşusu, domates, tahin sos, humus, atom sos, jalapeno biber, Louisiana
Amanos Tavuk Döner Zurna Dürüm: Tavuk döner, patates kızartması, yeşillik, domates, Hatay sos, mayonez
Amanos Tavuk Döner Dürüm: Tavuk döner, patates kızartması, yeşillik, domates, Hatay sos, mayonez
Menü 6: Amanos Tavuk Döner Zurna Dürüm + Patates Kızartması + Turşu Biberi + Burma Kadayıf + Coca-Cola (20 cl.)
Ekmek Arası Tavuk Döner: Yeşillik, domates, sos
Tavuk Döner SSK Dürüm: Tavuk döner, kaşar peyniri, soğan, sos, yeşillik, domates, sos
Hamsi Tava (Kılçıksız): Salata, soğan, roka, irmik tatlısı, roll ekmek ile
Ekmek Arası Hamsi (Kılçıksız): Kıvırcık marul, isteğe göre soğan. Mevsim salatası ile
Karışık Kumpir: Tereyağı, kaşar peyniri, Rus salatası, sosis, turşu, yeşilzeytin, siyah zeytin, mısır, ketçap, mayonez
Vodafone Menüsü (Hamsi Tava (Kılçıksız)): Hamsi Tava (Kılçıksız) + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
2'li Karışık Kumpir Menü: 2 Adet Karışık Kumpir + İçecek (1 L.)
Cheeseburger: 150 gr. ev yapımı dana burger köfte, double cheddar peyniri, iceberg marul, turşu, domates, kırmızı soğan, mayonez. Patates kızartması ile
Ambrosia Burger: 150 gr. ev yapımı dana burger köfte, barbekü sos, karamelize soğan, turşu, kaşar peyniri. Patates kızartması ile
Teksas Burger: 150 gr. ev yapımı dana burger köfte, karamelize soğan, jalapeno biberi, iceberg marul, salatalık turşusu, acı dip sos. Patates kızartması ile
Delicious Burger: 150 gr. ev yapımı dana burger köfte, sweet chili sos, iceberg marul, turşu, soğan, double kaşar peyniri. Patates kızartması ile
Secret Burger: 150 gr. ev yapımı dana burger köfte, közlenmiş patlıcan, turşu, soğan, barbekü sos. Patates kızartması ile
Lahmacun: Mevsim salata ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Mevsim salata ile
Kıymalı Pide: Mevsim salata ile
Kıymalı Kaşarlı Pide: Mevsim salata ile
Kuşbaşılı Pide: Mevsim salata ile
Klasik Mantı: Nane, sumak, tereyağlı sos, bazlama ekmeği, turşu, tereyağı
Kıtır Mantı: Nane, sumak, tereyağlı sos, bazlama ekmeği, turşu, tereyağı
Etli Yaprak Sarma:
Mercimek Çorbası:
Çoban Salata:
Mantı: Sarımsaklı veya sarımsaksız yoğurt, nane, sumak, tereyağlı sos, bazlama ekmeği, turşu, tereyeğı ile
Anadolu Mantı: Sarımsaklı veya sarımsaksız yoğurt, nane, sumak, tereyağlı sos, bazlama ekmeği, turşu, tereyeğı ile
Kıymalı Çiğ Börek:
Mercimek Çorbası:
Feraye Mantı: Kızarmış mantı üzerine sarımsaklı veya sarımsaksız yoğurt, nane, sumak, tereyağlı sos, bazlama ekmeği, turşu, tereyağı ile
Urfa Lahmacun:
Vodafone Menüsü (3 Urfa Lahmacun): 3 Adet Urfa Lahmacun + Ayran (30 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Ekmek Arası Tavuk Döner: 100 gr. tavuk döner, yeşillik
Kıymalı Pide (Uzun): Salata
Antep Lahmacun:
Ekonomik Menü 1: 2 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Meyve + Ayran (20 cl.)
Lahmacun: Salata, meyve, ezme ile
Ekonomik Menü 2: Kıymalı Pide + Salata + Ezme + Meyve + Ayran (20 cl.)
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Salata + Ayran (20 cl.)
Vodafone Menüsü (Kıymalı Pide): Kıymalı Pide + Ayran (20 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Tavuk Şiş Dürüm: Domates, soğan
Adana Dürüm: Domates, soğan
Arnavut Ciğeri Dürüm: Domates, soğan
Çikolatalı Dürüm:
Sucuk Dürüm: Domates
Avokado Tost: Avokado sos, beyaz peynir, avokado. Patates kızartması, domates, salatalık, soğan halkası ile
Ayvalık Tost: Sucuk, Rus salatası, kaşar peyniri, salam, turşu, ketçap, mayonez. Patates kızartması, domates, salatalık, soğan halkası ile
Beyaz Peynirli Tost: Kaşar peyniri, cheddar peyniri, beyaz peynir, domates, zeytin ezmesi, iceberg marul, yeşilbiber, kekik. Patates kızartması, domates, salatalık, soğan halkası ile
Karışık Tost: Sucuk, kaşar peyniri. Patates kızartması, domates, salatalık, soğan halkası ile
Kaşarlı Tost: Patates kızartması, domates, salatalık, soğan halkası ile
Kavurmalı Kaşarlı Tost: Kavurma, kaşar peyniri. Patates kızartması, domates, salatalık, soğan halkası ile
Kavurmalı Yumurtalı Tost: Kavurma, kaşar peyniri, yumurta. Patates kızartması, domates, salatalık, soğan halkası ile
10'lu Lahmacun Menü: 10 Adet Lahmacun + Coca-Cola (1 L.) (Acı seçiminizi sipariş notu kısmında belirtiniz.)
2'li Lahmacun: Salata, acılı ezme ile
Kıymalı Pide: Salata, acılı ezme ile
Seçilmiş Menü (2 Adet ahmacun): 2 Adet Lahmacun + Coca-Cola (33 cl.)
Adana Kebap: Salata, acılı ezme ile
Klasik Waffle: Seçeceğiniz malzemeler ile
Angry Waffle: Nutella, sütlü çikolata, beyaz çikolata, muz, kivi, çilek, sütlü damla çikolata, pirinç fındık, bütün Antep fıstığı, sütlü çikolata sos, beyaz çikolata sos
Double Waffle: Seçeceğiniz malzemeler ile
Sandviç Waffle: Seçeceğiniz malzemeler ile
Çikolatalı Waffle: Sütlü çikolata, bitter çikolata, muz, çilek, kivi, sütlü damla çikolata, bitter damla çikolata, sütlü pirinç patlağı, sütlü çikolata sos, bitter çikolata sos, kırmızı kiraz şekerleme
Ekmek Arası Tavuk Döner: Yeşillik, domates, soğan, turşu, kekik, pul biber
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm: Yeşillik, domates, soğan, turşu, kekik, pul biber
Seçilmiş Menü (Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm): Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm + Coca-Cola (33 cl.)
Günün Çorbası:
Ayvalık Tostu: Salam, sucuk, sosis, turşu, kaşar peyniri, ketçap, mayonez
: 2 Adet Lahmacun + Salata (Sumaklı soğan, maydanoz) + Sütaş Ayran (175 cl.)
: Günün Çorbası + Tavuk Döner Dürüm (Közlenmiş biber, domates, soğan) + Sütaş Ayran (17,5 cl.)
: Et Dönerli Pide (Kapalı) + Salata + Ayran (17,5 cl.)
: Tavuk Şiş (Pilav, közlenmiş domates, közlenmiş biber, sumaklı soğan, patates kızartması) + Sütaş Ayran (17,5 cl.)
: Kıymalı Pide + Salata (Maydanoz) + Sütaş Ayran (17,5 cl.)
Puding:
Sütlaç:
Arnavut Ciğeri Dürüm: Domates, soğan
Çiğ Köfte (250 gr.): 2 adet lavaş, iceberg marul, limon, nar ekşisi, acı sos
Çiğ Köfte (500 gr.): 5 adet lavaş, iceberg marul, limon, nar ekşisi, acı sos
SSK Et Döner Dürüm: Sos, soğan, kaşar peyniri. İrmik helvası, cacık, mevsim salatası, patates kızartması ile
Lahmacun: İrmik helvası, cacık, mevsim salatası, patates kızartması ile
Mercimek Çorbası:
Kaşarlı Sarma Beyti Kebap (Adanadan): Bulgur pilavı, köz biber, köz domates, soğan, tırnak pide, irmik helvası, cacık, mevsim salatası, patates kızartması ile
İskender (Et Dönerden): Bulgur pilavı, köz biber, köz domates, yoğurt, tırnak pide, irmik helvası, cacık, mevsim salatası, patates kızartması ile
Hamburger Menü: Hamburger (Burger köftesi, iceberg marul, domates, turşu, ketçap, mayonez) + Patates Kızartması + İçecek (20 cl.)
Sufle:
Cheeseburger Menü: Hamburger (Burger köftesi, iceberg marul, domates, turşu, ketçap, mayonez) + Patates Kızartması + İçecek (20 cl.)
Tavuklu Wrap Menü: Tavuk Wrap (Tortilla ekmeğine tavuk, mantar, kapya biberi, yeşilbiber, kuru soğan, mozzarella peyniri) + Patates Kızartması + İçecek (20 cl.)
Vodafone Menüsü (Köfteli Wrap): Köfteli Wrap + Ayran (30 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Ankara Zurna Çiğ Köfte Dürüm: (45 cm.) 200 gr. çiğ köfte, seçeceğiniz malzemeler
Ankara Çiğ Köfte Dürüm: 100 gr. çiğ köfte, iceberg marul, limon, acı sos, nar ekşisi
Havuç Dilim Baklava (Dilim):
Çiğ Köfte (600 gr.): 6 adet lavaş, 3 adet nar ekşisi, 3 adet acı sos, iceberg marul salata, limon ile
Burma Kadayıf (Dilim):
Ankara Çiğ Köfte Dürüm: 80 gr. çiğ köfte, iceberg marul, nar ekşisi, acı sos, limon
Joker: 600 gr. çiğ köfte, 6 adet lavaş, 3 adet nar ekşisi, 3 adet acı sos, salata, iceberg marul, limon
Ankara Zurna Çiğ Köfte Dürüm (45 cm.): 140 gr. çiğ köfte, seçeceğiniz malzemeler
Ankara Süper Çiğ Köfte Dürüm: 120 gr. çiğ köfte, seçeceğiniz malzemeler
Ankara Mega Çiğ Köfte Dürüm: 100 gr. çiğ köfte, seçeceğiniz 5 adet malzeme
Ekmek Arası Tavuk Döner: 100 gr. tavuk döner, domates, yeşillik, soğan
Kızarmış Tavuk (Bütün):
Sıcak Künefe:
Tavuk Döner Dürüm: 100 gr. tavuk döner, domates, yeşillik, soğan
İskender (Tavuk Dönerden): 100 gr. tavuk döner, sos, tereyağ, yoğurt, pilav, garnitür
Ekmek Arası Arnavut Ciğeri Menü: Ekmek Arası Arnavut Ciğeri + Eker Ayran (20 cl.)
Hamburger Menü: Hamburger + Patates Kızartması + İçecek (20 cl.)
Ekmek Arası Köfte Menü: Ekmek Arası Köfte + Eker Ayran (20 cl.)
Adana Dürüm Menü: Adana Dürüm + Eker Ayran (20 cl.)
Ekmek Arası Patso Menü: Ekmek Arası Patso + İçecek (20 cl.)
Günün Menüsü (Çorbalı): Seçeceğiniz Çorba + Seçeceğiniz Ana Yemek + Seçeceğiniz Yardımcı Yemek + Seçeceğiniz Yan Ürün
Günün Menüsü (Çorbasız): Seçeceğiniz Ana Yemek + Seçeceğiniz Yardımcı Yemek + Seçeceğiniz Yan Ürün
Kavurmalı Patatesli Gözleme:
Eko Menü 3: Mercimek Çorbası + Izgara Köfte + Pirinç Pilavı + Pide Ekmeği + Turşu + Ayran (20 cl.)
Beyaz Peynirli Gözleme:
: Arancini Dürüm + Patates Kızartması + İçecek
: Falafel Dürüm + Patates Kızartması + İçecek
: Közlenmiş patlıcan, közlenmiş biber, iceberg marul, turşu, domates, tahin sos
: Sebzeli Mix Falafel (Havuç, kabak, patates, iceberg marul, domates, turşu, tahin sos) + Patates Kızartması + İçecek
: Salata, turşu, sos, pita ekmeği ile
Lahmacun (2 Adet): Limon, salata ile
Lahmacun: Limon ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Salata, ezme ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme ile
Adana Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Ekmek Arası Izgara Köfte: 150 gr. dana köfte, domates, soğan, maydanoz
Ekmek Arası Et Tantuni: 120 gr. dana sırt eti, domates, maydanoz, limon
Ekmek Arası Kokoreç:
Ekmek Arası Kuzu Şiş: 150 gr. kuzu eti, domates, soğan, köz biber, maydanoz
3'lü Islak Hamburger Menü: 3 Adet Islak Hamburger + Cin Biberi + İçecek
Islak Hamburger: Dana eti. Cin biber ile
Cheddarlı Islak Hamburger: Dana eti, cheddar peyniri. Cin biber ile
Seçilmiş Menü (3'lü Islak Hamburger Menü): 3 Adet Islak Hamburger + Cin Biberi + Coca-Cola (33 cl.)
Kaşarlı Islak Hamburger: Dana eti, kaşar peyniri. Cin biber ile
Ekmek Arası Hamsi Menü: Ekmek Arası Hamsi + İçecek
Hamsi Tava (1,25 kg.): (Belirtilen gramaj bilgileri, ürünlerin temizlenmemiş çiğ halinin gramajıdır.) Salata, ekmek ile
Hamsi Tava (650 gr.): (Belirtilen gramaj bilgileri, ürünlerin temizlenmemiş çiğ halinin gramajıdır.) Salata, ekmek ile
Ekmek Arası Izgara Palamut Menü: Ekmek Arası Izgara Palamut + İçecek
Ekmek Arası Çipura Menü: Ekmek Arası Çipura + İçecek
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm: 100 gr. tavuk döner, kıvırcık marul, salatalık turşusu, patates kızartması, domates, ketçap, mayonez, Hatay sos
Ekmek Arası Tavuk Döner: 100 gr. tavuk döner, kıvırcık marul, soğan, domates
Tavuk Döner Dürüm: 100 gr. tavuk döner, kıvırcık marul, soğan, domates, patates kızartması
Menü 1: Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm + Seçeceğiniz Tatlı + Kutu İçecek
Arnavut Ciğeri: 150 gr. ciğer, tırnak pide, salata, bulgur pilavı
Kumru Sandviç: Sosis, sucuk, kaşar peyniri, turşu, ketçap, mayonez
Dev Kumru Sandviç: Sosis, sucuk, kaşar peyniri, turşu, ketçap, mayonez
Ayvalık Tostu: Sucuk, kaşar peyniri, Rus salatası, domates, turşu, ketçap, mayonez
Ekmek Arası Tavuk Tantuni: Maydanoz, domates, soğan
Sosisli Patso Sandviç: Sosis, patates kızartması, ketçap, mayonez
Köri Soslu Tavuk: 185 gr. tavuk, mantar, köri sos, pilav, patates kızartması
Karışık Izgara: Izgara köfte, ızgara tavuk, ızgara sucuk, pilav, patates kızartması, közlenmiş domates, közlenmiş biber ile
Etli Bazlama: Jülyen dana eti, yeşilbiber, kırmızıbiber, soğan, soya sos, kaşar peyniri. Patates kızartması ile
Kajun Baharatlı Tavuk: Kültür sos, patates kızartması
Waffle: Nutella, çilek, muz, kivi, çikolata parçaları, siyah çikolata sos, beyaz çikolata sos
Adana Kebap: Pilav, lavaş veya pide, közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, salata, ezme ile
İskender (Et Dönerden): Bulgur pilavı, közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, salata, ezme ile
Lahmacun (2 Adet): Kıyma, isot, domates, biber, soğan, sarımsak
Seçilmiş Menü (3 Lahmacun): 3 Adet Lahmacun + Coca-Cola (33 cl.)
Menü 12: İskender (Et Dönerden) + Salata + Ayran (20 cl.)
Merkezefendi Köfte: Bulgur pilavı, acı sos, kızarmış domates, kızarmış biber ile
Merkezefendi Cheeseburger: 200 gr. Merkezefendi burger köftesi, dana füme, 4 kat cheddar peyniri, patates kızartması, fırınlanmış soğan, Merkezefendi sos, turşu
Ekmek Arası Izgara Köfte: Acı sos, domates, soğan. Karışık turşu ile
Dana Lokum: Bulgur pilavı, acı sos, kızarmış domates, kızarmış biber ile
Süt Helvası:
Ekmek Arası Hamsi (Kılçıksız):
Hamsi Kuşu Tava (Kılçıksız): Yeşillik, soğan, domates, turşu, ekmek, limon
Ekmek Arası Mezgit:
Hamsi Tava (1 kg.) Menü: Hamsi Tava (1 kg.) (Kılçıksız) + Salata + Ekmek
Tahin Helvası:
Et Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, soğan
3'lü Et Tantuni Dürüm Menü: 3 Adet Et Tantuni Dürüm + İçecek (1 L.)
Tavuk Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, soğan
Ekmek Arası Et Tantuni: Domates, maydanoz, soğan
Ekmek Arası Tavuk Tantuni: Domates, maydanoz, soğan
Pilav Üstü Tiftiklenmiş Tavuk Menü: Pilav Üstü Tiftiklenmiş Tavuk (400 gr.) + 2 Adet Lavaş + Salata + Pirinç Pilavı veya Bulgur Pilavı + Soğan & Domates & Acı Biber Turşusu + Kutu İçecek
Tandır Menü: Tavuk Tandır (430 gr.) + 2 Adet Lavaş + Pilav + Salata + Bulgur Pilavı + Soğan & Domates & Acı Biber Turşusu + Kutu İçecek
Tavuk Tandır (400 gr.) Menü: Tavuk Tandır (400 gr.) + 2 Adet Lavaş + Pirinç Pilavı veya Bulgur Pilavı + Salata + Soğan & Domates & Acı Biber Turşusu + Kutu İçecek
2'li Tavuk Tandır Menü: 2 Adet Tavuk Tandır (860 gr.) + Pirinç Pilavı veya Bulgur Pilavı + Salata + Soğan & Domates & Acı Biber Turşusu + İçecek (1 L.)
2'li Pilav Üstü Tavuk Tandır Menü: 2 Adet Pilav Üstü Tiftiklenmiş Tavuk Tandır (850 gr.) + Salata + Pirinç Pilavı veya Bulgur Pilavı + Soğan & Domates & Acı Biber Turşusu + İçecek (1 L.)
Midye Dolma (Adet):
Kokoreç: Pul biber, kekik, kimyon, turşu, cin biberi ile
Ekmek Arası Köfte: Soğan, domates, biber. Turşu, cin biberi ile
Ekmek Arası Sucuk: Turşu, cin biberi ile
Sebzeli Kokoreç: Domates, biber. Turşu, cin biberi ile
Ekmek Arası Köfte: 120 gr. ekmeğe; domates, soğan
Ekmek Arası Kokoreç: 120 gr. ekmeğe; kekik, pul biber, kimyon
Ekmek Arası Cheddar Peynirli Köfte: 120 gr. ekmeğe; cheddar peyniri, ızgara köfte, közlenmiş domates, közlenmiş biber, isteğe göre soğan
2'li Ekmek Arası Köfte Menü: 2 Adet Ekmek Arası Izgara Köfte + 2 Adet Patates Kızartması + Seçeceğiniz 2 Adet Tatlı + 2 Adet Eker Ayran (20 cl.) veya 2 Adet Şalgam Suyu (30 cl.) veya İçecek (1 L.)
Ekmek Arası Dana Sucuk: 120 gr. ekmeğe; domates, soğan
Anna Burger Menü: Anna Burger (140 gr. hamburger köftesi, anna sos, turşu, marul, domates) + Soğan Halkası + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
Anna Cheeseburger Menü: Anna Cheeseburger (140 gr. hamburger köftesi, cheddar peyniri, anna sos, turşu, marul, domates) + Soğan Halkası + Patates Kızartması + Ketçap + Mayonez + Kutu İçecek
Karışık Izgara: Köfte, tavuk biftek. Pilav, patates kızartması, salata, garnitür
Etli Nohut Menü: Günün Çorbası + Etli Nohut + Pirinç Pilavı + Cacık veya Salata veya Yoğurt
Köri Soslu Tavuk Menü: Günün Çorbası + Köri Soslu Tavuk + Pirinç Pilavı + Cacık veya Salata
Kuru Fasulye Menü: Seçeceğiniz Çorba + Kuru Fasulye + Pilav + Cacık veya Salata
Mantarlı Tavuk Sote Menü: Günün Çorbası + Mantarlı Tavuk Sote + Pirinç Pilavı + Cacık veya Salata veya Yoğurt
Ekmek Arası Dana Arnavut Ciğer: (100 gr.) İsteğe göre domates, soğan, maydanoz, pul biber (Lütfen istediğiniz malzemeleri seçiniz.)
Ekmek Arası Dana Arnavut Ciğeri Menü: Ekmek Arası Dana Arnavut Ciğeri (100 gr.) (Lütfen istediğiniz malzemeleri seçiniz.) + Sütaş Ayran (30 cl.)
Ekmek Arası Özel Köftemiz: (150 gr.) İsteğe göre domates, soğan, maydanoz, pul biber (Lütfen istediğiniz malzemeleri seçiniz.)
Ekmek Arası Dana Yaprak Ciğer: (100 gr.) İsteğe göre domates, soğan, maydanoz, pul biber (Lütfen istediğiniz malzemeleri seçiniz.)
Dana Yaprak Ciğer: (100 gr.) İsteğe göre domates, soğan, maydanoz, pul biber (Lütfen istediğiniz malzemeleri seçiniz.)
Lahmacun: Domates, soğan, maydanoz. Salata, ezme ile
Kıymalı Pide: Soğan, domates, maydanoz. Salata, ezme ile
Sarma Beyti Kebap: Lavaşa sarılı, soslu, yoğurtlu. Domates, biber. Salata, ezme ile
Adana Kebap: Salata, ezme ile
Ekmek Arası Et Döner: (100 gr. soğan, domates, yeşillik, biber)
Harbiye Dürüm: Hatay usulü kebap eti, acı, domates, maydanoz, soğan. 3 çeşit soğuk meze ile
Tavuk Şiş Dürüm: Acı, domates, maydanoz, soğan. 3 çeşit soğuk meze ile
Mercimek Çorbası:
Künefe: Peynir, fıstık
Adana Dürüm: Acı, domates, maydanoz, soğan. 3 çeşit soğuk meze ile
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Özel sos, turşu, patates kızartması, yeşillik, isteğe göre soğan
Morgi Tavuk Döner Dürüm: Özel sos, mayonez, turşu, patates kızartması, yeşillik
Tavuk Döner Menü 4: Morgi Tavuk Döner Dürüm + Günün Çorbası + Eker Çikolatalı Puding + Patates Kızartması + Ayran (29 cl.)
Tavuk Döner Menü 5: Morgi Tavuk Döner Dürüm + Patates Kızartması + Ayran (29 cl.)
Tavuk Döner Menü 1: Morgi Tavuk Döner Dürüm + Günün Çorbası + Eker Çikolatalı Puding + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Hatay Usulu Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, turşu, özel sos, sarımsaklı mayonez
Cheddarlı Zurna Tavuk Döner Dürüm:
Menü 4: Zurna Tavuk Döner Dürüm + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Hatay Usulü Zurna Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, turşu, sos, mayonez
Vodafone Menüsü (Hatay Usulü Zurna Tavuk Döner Dürüm): Hatay Usulü Zurna Tavuk Döner Dürüm + Patates Kızartması + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Double Kaşarlı Sucuklu Tost: Özel tost ekmeğine; sucuk, çift kaşar peyniri, özel sos
Sucuklu Kaşarlı Yumurtalı Tost: Özel tost ekmeğine; sucuk, kaşar peyniri, yumurta, özel sos
Kaşarlı Sucuklu Tost: Özel tost ekmeğine; sucuk, kaşar peyniri, özel sos
Double Kaşarlı Tost: Özel tost ekmeğine; çift kaşar peyniri, özel sos
Karışık Tost: Özel tost ekmeğine; sucuk, kaşar peyniri, salam, özel sos
2'li Antep Lahmacun Menü: 2 Adet Antep Lahmacun + Maydanoz & Limon + İçecek (20 cl.)
Antep Lahmacun: Maydanoz, limon, çoban salata (soğansız) ile
Kuşbaşı Kaşarlı Pide: Soğansız çoban salata, maydanoz, limon ile
Tavuk Şiş: Susamlı lavaş (Sıcak), közlenmiş biber, közlenmiş domates, çoban salata (soğansız) ile
5'li Antep Lahmacun Menü: 5 Adet Antep Lahmacun + Maydanoz & Limon + İçecek (1 L.) (Lütfen acı seçiminizi sipariş notunda belirtiniz.)
Lahmacun: Kıyma, maydanoz, soğan, domates, biber
Kıymalı Pide:
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide:
Adana Kebap: Bulgur pilavı, domates, biber ile
Tavuk Şiş: Bulgur pilavı, domates, biber ile
Lahmacun: Kuzu kıyma, maydanoz, kapya biber, soğan, sivri biber, pul biber, tuz, karabiber
Antep Lahmacun: Kuzu kıyma, sarımsak, maydanoz, kapya biber, sivri biber, soğan, pul biber, tuz, karabiber
Sarma Beyti Kebap: (180 gr.) Kuzu eti, salça sos, sarımsak, yoğurt, közlenmiş domates, közlenmiş biber, lavaşa sarılı. Soğan söğüş, yoğurtlu kornişon turşusu, közlenmiş soğan salata, mevsim salata, biber turşusu ile
Yaprak Spesiyal: (300 gr.) Dana kontrfile, zeytinyağı, közlenmiş biber. Soğan söğüş, yoğurtlu kornişon turşusu, közlenmiş soğan salata, mevsim salata, biber turşusu ile
Beyran Çorbası: Haşlanmış kuzu eti, pirinç, et suyu, pul biber, karabiber, sarımsak sos
2'li Lahmacun: Salata, haydari, ezme, çiğ köfte ile
4'lü Lahmacun Menü: 4 Adet Lahmacun + Yeşil Salata + Haydari + Acılı Ezme + Çiğ Köfte + İçecek (1 L.)
3'lü Lahmacun Menü: 3 Adet Lahmacun + Yeşil Salata + Haydari + Acılı Ezme + Çiğ Köfte + İçecek (1 L.)
Tavuk Şiş: Salata, haydari, ezme, çiğ köfte ile
Lahmacun: Salata, haydari, ezme, çiğ köfte ile
Lahmacun: Maydanoz, limon, ezme
Antep Lahmacun: Maydanoz, limon, ezme
Seçilmiş Menü (2 Lahmacun): 2 Lahmacun + Coca-Cola (33 cl.)
Adana Kebap Menü: Adana Kebap (Zırh ile çekilmiş et, lavaş ekmeği, salata, ezme) + İrmik Helvası + Kutu İçecek
Künefe:
Lahmacun (2 Adet): Salata, ezme ile
Seçilmiş Menü (Kıymalı Kaşarlı Pide - 75 cm.): Kıymalı Kaşarlı Pide (75 cm.) + Coca-Cola (33 cl.)
Adana Dürüm: Domates, yeşillik, soğan. Cin biber, ezme ile
Kıymalı Kaşarlı Pide (75 cm.): Salata, ezme ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide (75 cm.): Salata, ezme ile
Antep Lahmacun: Turşu, yeşillik ile
Adana Dürüm: Salata, turşu ile
Seçilmiş Menü (Antep Lahmacun): 2 Adet Antep Lahmacun + Coca-Cola (33 cl.)
Tavuk Şiş: Patlıcan yoğurtlama, salata, ezme, pişmiş soğan, sumaklı soğan, közlenmiş domates, közlenmiş biber, lavaş ekmeği ile
Kıymalı Pide: Turşu, yeşillik ile
Kuzu Et Şiş: Közlenmiş domates, közlenmiş yeşilbiber, mevsim yeşillikleri ile
Kuzu Ciğer Şiş: Közlenmiş domates, közlenmiş yeşilbiber, mevsim yeşillikleri ile
Lahmacun: Salata ile
Adana Dürüm: Domates, yeşillik, soğan
Tavuk Şiş: Közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, pilav
Tavuk Kanat: Közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, pilav
Tavuk Beyti Kebap: Közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, pilav
Tavuk Şiş Dürüm: İsteğe göre domates, soğan, marul
Adana Dürüm: İsteğe göre domates, soğan
Tavuk Şiş: Soğan salatası, ezme, mevsim salatası, közlenmiş domates, közlenmiş biber, biber turşusu, limon, çiğ köfte ile
Çöp Şiş: Soğan salatası, ezme, mevsim salatası, közlenmiş domates, közlenmiş biber, biber turşusu, limon, çiğ köfte ile
Adana Kebap: Soğan salatası, ezme, mevsim salatası, közlenmiş domates, közlenmiş biber, biber turşusu, limon, çiğ köfte ile
Ayvalık Tostu Menü: Ayvalık Tostu + Patates Kızartması + İçecek
Cheddarlı Kumru Sandviç Menü: Cheddarlı Kumru Sandviç + Patates Kızartması + İçecek
Ayvalık Tostu: Sucuk, kaşar peyniri, Rus salatası, turşu, ketçap, mayonez, domates
Cheddarlı Ayvalık Tostu Menü: Cheddarlı Ayvalık Tostu + Patates Kızartması + İçecek
2'li Kanka Kumru Menü: 2 Adet Kumru + Patates Kızartması (Büyük Boy) + Ketçap & Mayonez + İçecek (1 L.)
Ezogelin Çorbası:
İşkembe Çorbası:
Kelle Paça Çorbası:
Mercimek Çorbası:
Çiğ Köfte Dürüm: Iceberg marul, nar ekşisi, limon, lavaş, acı sos ile
Kaşarlı Patates Dürüm:
Double Çiğ Köfte Dürüm Menü: Double Çiğ Köfte Dürüm + Ayran (20 cl.)
Çiğ Köfte Dürüm & Ayran Menü: Çiğ Köfte Dürüm + Ayran (20 cl.)
Arnavut Ciğer Dürüm Menü: Arnavut Ciğer Dürüm + Ayran (20 cl.)
: Marul, nar ekşisi, limon sos
: Marul, limon, lavaş ile
: Marul, nar ekşisi, limon sos
: Maydanoz, limon ile
: Marul, limon, lavaş ile
: 2 Adet Antep Lahmacun + Coca-Cola (33 cl.)
:
Karışık Pizza (Orta): Pizza sosu, mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, mantar, zeytin, mısır, kırmızıbiber, yeşilbiber, kekik, fesleğen
Karışık Pizza (Büyük): Pizza sosu, mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, mantar, zeytin, mısır, kırmızıbiber, yeşilbiber, kekik, fesleğen
Karışık Kumpir: Tereyağı, kaşar peyniri, salam, sosis, Rus salatası, zeytin, mısır, turşu, ketçap, mayonez
Menü 2: Seçeceğiniz Orta Boy Pizza + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Çifte Menü: 2 Adet Orta Boy Pizza + 2 Adet Tatlı + İçecek (1 L.)
Karışık Pizza (Büyük): Pizza sosu, mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, mantar, zeytin, mısır, kırmızıbiber, yeşilbiber, kekik, fesleğen
Aps Menü 4: Seçeceğiniz Pizza (Büyük) + İçecek (1 L.)
Karışık Pizza (Orta): Pizza sosu, mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, mantar, zeytin, mısır, kırmızıbiber, yeşilbiber, kekik, fesleğen
Menü 2: Seçeceğiniz Pizza (Orta) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Aps Menü 5: 2 Adet Seçeceğiniz Pizza (Büyük) + İçecek (1 L.)
Orta Boy Pizza Menü: Seçeceğiniz Orta Boy Pizza + Patates Kızartması + Kutu İçecek
2'li Pizza (Büyük) Menü: 2 Adet Seçeceğiniz Büyük Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Süper Karışık Kumpir: Tereyağı, kaşar peyniri, Rus salatası, sosis, turşu, zeytin, mısır, ketçap, mayonez
Vodafone Menüsü (Süper Karışık Pizza - Büyük): Süper Karışık Pizza (Büyük) + Patates Kızartması + İçecek (1 L.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
2'li Pizza (Orta) Menü: 2 Adet Seçeceğiniz Orta Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Arzillo Smoke Burger Menü: Arzillo Smoke Burger + Patates Kızartması + Soğan Halkası (2 Adet) + Kutu İçecek
Cheeseburger Menü 2: Cheeseburger + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Arzillo Smoke Burger (130 gr.): Burger köftesi, füme et, karamelize soğan, ARC sos, cheddar peyniri, turşu, barbekü sos. Patates kızartması ile
Cheeseburger (130 gr.): Burger köftesi, cheddar peyniri, yeşillik, domates, ARC sos, kırmızı soğan, turşu. Patates kızartması ile
Robin's Burger (130 gr.): Burger köftesi, pastırma, karamelize soğan, ARC sos, cheddar peyniri, kibrit patates kızartması, turşu, barbekü sos. Patates kızartması ile
Kıymalı Kayseri Mantısı: Salata ile
Hindi İncik Tandır: Pilav, cacık, salata ile
Kısır:
Zeytinyağlı Yaprak Sarma: Yoğurt ile
Etli Nohut: Pilav, cacık ile
Latte:
Oreolu Cheesecake: Dilim
Frambuazlı Cheesecake: Dilim
Iced White Mocha:
Profiterollu Çikolatalı Pasta: Dilim
İzmir Bomba (Adet):
Beyaz Peynirli Su Böreği (500 gr.):
Frambuazlı Trileçe (Adet):
Karışık Kuru Pasta (500 gr.): Tatlı, tuzlu
Elmalı Tart (Adet):
Lahmacun: Salata, ezme ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme
Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Tatlı + Ayran (20 cl.)
Tavuk Şiş: Pilav, salata, soğan, ezme
Mercimek Çorbası:
Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm Menü: Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm (Tandır lavaşına, tavuk döner, özel Hatay sos, yeşillik, turşu, soğan) + Seçeceğiniz Yan Ürün + Kutu İçecek
Tavuk Külbastı: (160 - 180 gr.) Közlenmiş domates, közlenmiş biber, salata, tortilla lavaşı, isteğe göre köri soslu makarna, demi glace soslu makarna, salata
Ssk Tavuk Döner Dürüm Menü: Ssk Tavuk Döner Dürüm (Tavuk döner, soğan, sos, kaşar peyniri) + Patates Kızartması + Seçeceğiniz Yan Ürün
Cheddar Soslu Et Döner Dürüm Menü: Cheddar Soslu Et Döner Dürüm (Tortilla lavaş, soslu cheddar peyniri, et döner, yeşillik, turşu) + Seçeceğiniz Yan Ürün + Ranch Sos + Kutu İçecek
Sebzeli BBQ Soslu Tavuk: Marine jülyen tavuk, kapya biber, yeşilbiber, barbekü sos sos, baharatlar, isteğe göre köri soslu makarna, demi glace soslu makarna, salata, patates kızartması
Cheeseburger Menü: Cheeseburger (120 gr. burger köftesi, burger sos, çift kat cheddar peyniri, iceberg marul, domates, turşu) + Patates Kızartması + İçecek
Crispy Burger Menü: Crispy Burger (120 gr. burger köftesi, çıtır patates, çift kat cheddar peyniri, çift kat dana füme, bbq sos) + Patates Kızartması + İçecek
Füme Etli Burger Menü: Füme Etli Burger (120 gr. burger köftesi, karamelize soğan, füme kaburga, cheddar peyniri) + Patates Kızartması + İçecek
Cajun Sepeti Single Menü: Cajun Baharatlı Tavuk (250 gr.) + Patates Kızartması + Tortilla + Sos Seti + İçecek
Klasik Burger Menü: Klasik Burger (120 gr. burger köftesi, burger sos, iceberg marul, domates, turşu) + Patates Kızartması + İçecek
Lahmacun:
Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Tatlı + Ayran (30 cl.)
Ekmek Arası Et Döner Menü: Ekmek Arası Et Döner + Seçeceğiniz Tatlı + Ayran (30 cl.)
Kıymalı Pide:
Ekmek Arası Izgara Köfte: Yeşillik, domates, isteğe göre soğan, turşu, cin biberi
Margharita Pizza (Büyük): (Odun ateşinde pişirilmektedir. İnce hamur) Pizza sosu, mozzarella peyniri, parmesan peyniri, fesleğen
Misto Pizza (Büyük): (Odun ateşinde pişirilmektedir. İnce hamur) Pizza sosu, mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, renkli biberler, mantar, mısır, zeytin
Margharita Pizza (Orta): (Odun ateşinde pişirilmektedir. İnce hamur) Pizza sosu, mozzarella peyniri, parmesan peyniri, fesleğen
Misto Pizza (Orta): (Odun ateşinde pişirilmektedir. İnce hamur) Pizza sosu, mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, renkli biberler, mantar, mısır, zeytin
Fungo Pizza (Büyük): (Odun ateşinde pişirilmektedir. İnce hamur) Pizza sosu, mozzarella peyniri, mantar, sarımsak sos, dağ kekiği
Et Tantuni: Domates, biber, soğan, et parçaları
Köri Soslu Tavuk: Sotelenmiş tavuk parçaları, renkli biberler, mantar, ekşi krema, köri sos, pilav, patates kızartması ile
Tavuk Tantuni: Domates, biber, soğan, tavuk parçaları
Cheeseburger: Özel Art gurme köfte, domates, turşu, yeşillik, cheddar peyniri. Patates kızartması, özel soslar ile
Biftek Tortilla Wrap: Jülyen biftek parçaları, biber, mantar, kaşar peyniri. Mevsim yeşillikleri, patates kızartması ile
Lahmacun:
Künefe:
Kıymalı Pide:
Beyti Kebabı: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, soğan ile
Kuşbaşılı Pide:
Yayla Çorbası:
:
: (El açması) Domates, salatalık, zeytin ile
: (El açması) Kaşar peyniri, patates, kıyma. Domates, salatalık, zeytin ile
:
Lahmacun:
Kıymalı Pide:
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide:
Sarma Beyti Kebap: Yoğurt, sos. Mevsim salatası, ezme ile
Adana Kebap: Mevsim salatası, ezme ile
Lahmacun: Salata, ezme, mevsim yeşillikleri
Kıymalı Pide: Salata, ezme, közlenmiş yeşilbiber
Soslu Beyti Kebap: Salata, ezme, pilav, mevsim yeşillikleri, közlenmiş domates, közlenmiş yeşilbiber, eritilmiş kaşar peyniri
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Salata, ezme, közlenmiş yeşilbiber
Tavuk Şiş: Salata, ezme, pilav, sumaklı soğan, mevsim yeşillikleri, közlenmiş domates, közlenmiş yeşilbiber, kırmızıbiber
Lahmacun:
Kıymalı Pide: Salata, patates kızartması, irmik helvası, acılı ezme, haydari ile
Kıymalı Kaşarlı Pide: Salata, patates kızartması, irmik helvası, acılı ezme, haydari ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Salata, patates kızartması, irmik helvası, acılı ezme, haydari ile
Sarma Beyti Kebap: Yoğurtlu, soslu. Salata, patates kızartması, irmik helvası, acılı ezme, haydari ile
Lahmacun:
Kıymalı Pide: Salata, ezme, tarator ile
Adana Kebap: Pilav, sumaklı soğan, közlenmiş yeşilbiber, közlenmiş domates, lavaş, pide, salata, ezme, tarator ile
Beyti Kebap: Pilav, yoğurt, közlenmiş domates, közlenmiş biber ile
Adana SSK Dürüm:
Lahmacun:
Vodafone Menüsü (2 Lahmacun): 2 Adet Lahmacun + İrmik Helvası + Salata + Ayran (30 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Karışık Pizza (Büyük): Pizza sosu, pizza peyniri, sosis, sucuk, salam
Seçilmiş Menü (Karışık Pizza - Orta): Karışık Pizza (Orta) + Elma Dilim Patates Kızartması + İrmik Helvası + Coca-Cola (33 cl.)
Klasik Burger: Marul, domates, ketçap, mayonez
:
:
: (Kaliforniya Sarma) Özel soslu pirinç, yosun, somon, yengeç, salatalık, avokado, susam
:
:
Lahmacun: Salata, ezme ile
Anadolu Pizza (Orta): (28 cm.) Mozzarella peyniri, sucuk, salam, sosis, mısır, zeytin, renkli biber, sos
Kıymalı Kaşarlı Pide: Salata, ezme ile
Ton Balıklı Pizza (Orta): (28 cm.) Mozzarella peyniri, ton balığı, soğan, sos, roka
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Salata, ezme ile
Etli Ekmek Menü: Etli Ekmek + Mevsim Salata + Çiğ Köfte + Ayran (17 cl.)
Etli Ekmek: Mevsim salata, çiğ köfte ile
Seçilmiş Menü (Etli Ekmek): Etli Ekmek + Coca-Cola (33 cl.)
Bıçak Arası Menü: Bıçak Arası Pide + Mevsim Salata + Çiğ Köfte + Ayran (17 cl.)
Mevlana Pide Menü: Mevlana Pidesi + Mevsim Salata + Çiğ Köfte + Ayran (17 cl.)
Lahmacun: Mevsim salata, tarator, biber turşusu ile
Adana Kebap: Bulgur pilavı, soğan söğüş, közlenmiş biber ve domates, mevsim salata, biber turşusu, tarator ile
Mercimek Çorbası: Mevsim salata, limon ile
Kıymalı Pide: Kıyma, domates, biber, soğan, özel baharatlar. Mevsim salata, tarator, biber turşusu ile
Tavuk Şiş: Bulgur pilavı, soğan söğüş, közlenmiş biber ve domates, mevsim salata, biber turşusu, tarator ile
Tam Ekmek Arası Kokoreç: Kuzu kokoreç, baharat
Çeyrek Ekmek Arası Kokoreç: Kuzu kokoreç, baharat
Midye Dolma (Adet):
Tam Ekmek Arası Sebzeli Kokoreç: Kuzu kokoreç, domates, biber, baharat
Ekmek Arası Köfte: Domates, soğan, yeşillik
Beyaz Peynirli Su Böreği (500 gr.):
Kıymalı Karaköy Böreği (500 gr.):
Kıymalı Karaköy Böreği:
Patatesli Boşnak Böreği:
Beyaz Peynirli Su Böreği:
Seçilmiş Menü (Penne): Penne Arrabbiata + Coca-Cola (33 cl.)
Beyaz Peynirli Su Böreği: 300 gr.
Kıymalı Karaköy Kol Böreği: 300 gr.
Patatesli Boşnak Böreği: 300 gr.
Kıymalı Su Böreği: 300 gr.
Beyaz Peynirli Su Böreği (500 gr.):
Lahmacun: Salata, ezme, tarator, günün tatlısı ile
Beyti Kebap: Yoğurtu, soslu, açık. Soğan piyaz, közlenmiş domates, biber, salata, ezme, tarator, günün tatlısı ile
Adana Kebap: Soğan piyaz, közlenmiş domates, biber, salata, ezme, tarator, günün tatlısı ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme, tarator, günün tatlısı ile
Karışık Kebap: Adana kebap, tavuk, ızgara köfte, tavuk kanat, kuzu şiş, patlıcanlı kebap, fındık lahmacun. Soğan piyaz, közlenmiş domates, biber, salata, ezme, tarator, günün tatlısı ile
Asmalı Kırmızı Special: Dana külbastı, kasap köfte, kuzu karski, sosyete döneri
Sosyete Döneri: 200 gr. dana antrikot, karamelize soğan. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, patates kızartması, turşu ile
Kekikli Tavuk Külbastı: Sotelenmiş mevsim sebzeleri, pesto soslu kuskus ile
Hamsiköy Sütlacı:
Profiterol:
Lahmacun: Salata, ezme, haydari, irmik tatlısı ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme, haydari, irmik tatlısı ile
Menü 1: 2 Adet Kıymalı Pide + Salata + Ezme + Haydari + İrmik Helvası + İçecek (1 L.)
Beyti Kebap: (Açık) Salata, ezme, haydari, irmik tatlısı ile
Vodafone Menüsü (3 Lahmacun): 3 Adet Lahmacun + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Lahmacun:
Beyti Kebap: Közlenmiş domates, közlenmiş biber, acılı ezme, salata, soğan söğüş, pilav, lavaş, yoğurt, günün tatlısı ile
Kıymalı Pide: Acılı ezme, salata, günün tatlısı ile
Adana Dürüm: Yeşillik, soğan. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, acılı ezme, salata, soğan söğüş, günün tatlısı ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Acılı ezme, salata, günün tatlısı ile
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Günün Tatlısı + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide: Salata, ezme, günün tatlısı ile
4'lü Lahmacun Menü: 4 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Günün Tatlısı + Ayran (1 L.)
Adana Kebap: Pilav, közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, salata, ezme, günün tatlısı
Beyti Kebap: Pilav, közlenmiş domates, közlenmiş biber, soğan, salata, ezme, günün tatlısı
Seçilmiş Menü (SSK Et Döner Dürüm): SSK Et Döner Dürüm + Coca-Cola (33 cl.)
Seçilmiş Menü (Beyti Kebap): Beyti Kebap + Coca-Cola (33 cl.)
Kıymalı Pide:
Lahmacun:
Vodafone Menüsü (Karışık Pide): Karışık Pide + Ayran (33 cl.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Lahmacun: Mevsim salata, maydanoz, limon, ezme salata, irmik tatlısı ile
Kıymalı Pide: Mevsim salata, çiğ köfte, haydari, patates kızartması, bulgur pilavı, soğan, maydanoz, közlenmiş domates, közlenmiş biber, ezme salata, irmik tatlısı ile
Sarma Beyti (Et Dönerden): Yoğurtlu, soslu. Mevsim salata, çiğ köfte, haydari, patates kızartması, bulgur pilavı, soğan, maydanoz, közlenmiş domates, közlenmiş biber, ezme salata, irmik tatlısı ile
Beyti Sarma (Adana Kebaptan): Mevsim salata, çiğ köfte, haydari, patates kızartması, bulgur pilavı, soğan, maydanoz, közlenmiş domates, közlenmiş biber, ezme salata, irmik tatlısı ile
Tavuk Şiş: Mevsim salata, çiğ köfte, haydari, patates kızartması, bulgur pilavı, soğan, maydanoz, közlenmiş domates, közlenmiş biber, ezme salata, irmik tatlısı ile
Lahmacun:
Kıymalı Pide: Salata, ezme, günün tatlısı ile
Adana Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, közlenmiş biber, tırnak pide ve lavaş ekmeği ile
Kuşbaşılı Pide: Salata, ezme, günün tatlısı ile
Beyti Kebap: Yoğurtlu, soslu, açık. Bulgur pilavı, közlenmiş domates, közlenmiş biber, tırnak pide ve lavaş ekmeği ile
Lahmacun:
Kıymalı Pide:
Adana Kebap: Mevsim salata, tarator, ezme ile
Beyti Kebap: Mevsim salata, tarator, ezme ile
Vali Kebabı: Tavuk pirzola, tavuk kelebek, ızgara köfte, et şiş, fındık lahmacun, mevsim salata, tarator, ezme ile
Kaşarlı Et Döner Dürüm: Sos, soğan, kaşar peyniri, salata, tarator, patates kızartması, çiğ köfte, irmik helvası
Et Döner Dürüm: Sos, soğan, salata, tarator, patates kızartması, çiğ köfte, irmik helvası
Lahmacun: Salata, tarator, patates kızartması, çiğ köfte, irmik helvası
Lahmacun (2 Adet): Salata, tarator, patates kızartması, çiğ köfte, irmik helvası
Kıymalı Pide: Salata, tarator, patates kızartması, çiğ köfte, irmik helvası
Etli Ekmek: Salata, ezme, tarator ile
Mevlana Pide: Salata, ezme, tarator ile
Menü 6: 6 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Tarator (Lütfen acı durumunu sipariş notunda belirtiniz.)
Menü 7: 3 Adet Kıymalı Pide + 2 Adet Lahmacun + Salata + Ezme + Tarator
Menü 5: 5 Adet Kıymalı Pide + Salata + Ezme + Tarator
Lahmacun: Salata, ezme, haydari
Beyti Kebap: Salata, ezme
Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide: Salata, ezme, haydari
Künefe:
Lahmacun: Salata, ezme, haydari ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme, haydari ile
Adana Kebap: Salata, ezme, haydari ile
Künefe:
Tavuk Kanat: Salata, ezme, haydari ile
Lahmacun: Salata, ezme ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme ile
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Ayran (30 cl.)
Adana Dürüm: Yeşillik, domates. Ezme ile
Kaşarlı Pide: Salata, ezme ile
Özel Antep Lahmacun (2 Adet): Maydanoz, soğan, limon, közlenmiş biber, sarımsak, limon, mevsim salata, ezme
İskender (Et Dönerden): Kızarmış tırnak pide, yoğurt, bulgur pilavı, tereyağı, közlenmiş biber, közlenmiş domates, sos, salata, ezme
Kuşbaşılı Pide: Salata, ezme, közlenmiş biber ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme, közlenmiş biber ile
Et Döner: Bulgur pilavı, soğan, maydanoz, közlenmiş biber, közlenmiş domates, salata, ezme
Lahmacun (2 Adet): Maydanoz, limon ile
Kıymalı Pide: Patates kızartması, günün tatlısı, salata, cacık
Sarma Beyti Kebap: Salata, cacık, patates kızartması
Kanat Şiş: Salata, cacık, patates kızartması
Katmer Tatlısı:
Lahmacun: Yeşillik, köz biber, irmik helvası ile
Kıymalı Pide: Yeşillik, köz biber, irmik helvası ile
Beyti Sarma Kebap: Pilav, közlenmiş domates, közlenmiş biber, patates kızartması, salata, cacık, irmik helvası ile
Katmer:
Tavuk Şiş: Pilav, közlenmiş domates, közlenmiş biber, patates kızartması, salata, cacık, irmik helvası ile
Lahmacun: Ezme, haydari, salata ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Ezme, haydari, salata ile
Kıymalı Pide: Ezme, haydari, salata ile
Adana Kebap: Közlenmiş domates, közlenmiş biber, bulgur pilavı, ezme, haydari ile
Seçilmiş Menü (Beyti Kebap): Beyti Kebap (Açık) + Coca-Cola (33 cl.)
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm Menü: Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm (Turşu, mayonez, patates kızartması) + Cin Biberi + Ayran (17 cl.)
Seçilmiş Menü (Tavuk): Piliç Külbastı veya Tavuk Şiş + Gavurdağı Salata + Közlenmiş Domates + Közlenmiş Biber + Pilav + Coca-Cola (20 cl.))
Izgara Menü: Günün Çorbası + Seçeceğiniz Izgara + Seçeceğiniz Yardımcı Yemek + Salata veya Yoğurt veya Cacık veya Tatlı
Zurna Tavuk Döner Dürüm Menü: Zurna Tavuk Döner Dürüm (Turşu, mayonez, patates kızartması) + Cin Biberi + Ayran (17 cl.)
Ekmek Arası Et Döner Menü: Ekmek Arası Et Döner (Patates kızartması, turşu, soğan, domates) + Cin Biberi + Ayran (17 cl.)
Kayın Damacana Su (19 L.):
Assu Damacana Su (19 L.):
Kayın Damacana Su (19 L.) + Su Pompası + Depozito:
Kayın Damacana Su (19 L.) (Depozitolu):
Kayın Damacana Su (19 L.) + Pompa:
Asya Bardak Su (72 Adet):
Saka Su (5 L.) (4 Adet):
Saka Su (50 cl.) (24 Adet):
Saka Su (1,5 L.) (12 Adet):
Assu Su (19 L.): (Tek kullanımlık pet şişe)
Assu Su (50 cl.) (24 Adet): Pet şişe
Assu Su (5 L.) (4 Adet): Pet şişe
Assu Su (1,5 L.) (12 Adet): Pet şişe
Kayın Su (5 L.) (4 Adet):
Kayın Su (1,5 L.) (12 Adet):
Kayın Su (33 cl.) (24 Adet):
Kayın Su (50 cl.) (24 Adet):
Lahmacun: Mevsim salata, ezme, haydari, pişmiş soğan ile
Antep Lahmacun: Mevsim salata, ezme, haydari, pişmiş soğan ile
Adana Dürüm: Domates, soğan, maydanoz
Tavuk Şiş Dürüm: Domates, soğan, maydanoz
Künefe:
Seçilmiş Menü (Çeşme Çılgın Kumru): Çeşme Çılgın Kumru + Coca-Cola (33 cl.)
Seçilmiş Menü (Bolognese Soslu Makarna): Bolognese Soslu Makarna + Coca-Cola (33 cl.)
Zeytinyağlı Yaprak Sarma (100 gr.):
Çerkez Tavuğu (100 gr.):
Zeytinyağlı Lahana Dolması (100 gr.):
Deniz Börülcesi (100 gr.):
Havuçlu Tarator (100 gr.):
Lahmacun: Salata, acılı ezme, çiğ köfte, közlenmiş biber
Kıymalı Pide: Salata, acılı ezme, çiğ köfte, közlenmiş biber
Beyti Kebap: Pilav, salata, ezme, çiğ köfte, soğan, közlenmiş biber, közlenmiş domates
Adana Kebap: Pilav, salata, ezme, çiğ köfte, soğan, közlenmiş biber, közlenmiş domates
Karışık Izgara: Adana kebap, tavuk şiş, tavuk kanat, ızgara köfte, fındık lahmacun, pilav, salata, ezme, çiğ köfte, soğan, közlenmiş biber, közlenmiş domates
Günün Menüsü: Mercimek Çorba + Etli Patlıcan Yemeği + Pilav + Cacık
Kampanyalı Karışık Pizza (Büyük): Mozzarella peyniri, özel sos, sucuk, salam, sosis, mantar, siyah zeytin, mısır
Vodafone Menüsü (Karışık Pizza - Büyük): Karışık Pizza (Büyük) + Fruko (1 L.) (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Vodafone Menüsü (Karışık Pizza - Orta): Karışık Pizza (Orta) + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Karışık Pizza (Orta) (31 cm.): Mozzarella peyniri, domates sos, sucuk, sosis, salam, mantar, mısır, siyah zeytin, yeşilbiber
Karışık Pizza (Büyük) (36 cm.): Mozzarella peyniri, domates sos, sucuk, sosis, salam, mantar, mısır, siyah zeytin, yeşilbiber
Adana Dürüm: Salata, ezme ile
Beyti Kebap (Adana Kebaptan): Salata, ezme, sumaklı soğan, cacık, közlenmiş domates, közlenmiş biber ile
Peynirli Künefe:
Tavuk Şiş: Salata, ezme, sumaklı soğan, cacık, közlenmiş domates, közlenmiş biber ile
Adana Kebap: Salata, ezme, sumaklı soğan, cacık, közlenmiş domates, közlenmiş biber ile
Hamsi Tava: Mevsim salata, turşu, sumaklı soğan, limon, ekmek ile
Ekmek Arası Hamsi: Yeşillik, soğan, turşu, limon
Hamsi (1 kg.) (Pişirilmiş): Mevsim salata, turşu, sumaklı soğan, limon, ekmek ile
Ekmek Arası Alabalık: Yeşillik, soğan, turşu, limon
Palamut Tava: Mevsim salata, turşu, sumaklı soğan, limon, ekmek ile
Menü 3: Günün Çorbası + Tavuk Sote veya Tavuk Haşlama veya Kuru Fasulye + Salata (1 adet ekmek, acılı ezme, yoğurtlu patlıcan salatası ile) + Bulgur Pilavı veya Pirinç Pilavı + Salata
Menü 1: Günün Çorbası + Çoban Kavurma veya Tas Kebabı veya Kuzu Haşlama (1 adet ekmek, acılı ezme, yoğurtlu patlıcan salatası ile) + Bulgur Pilavı veya Pirinç Pilavı + Salata
Menü 2: Günün Çorbası + Patlıcan Yemeği veya Patlıcan Musakka veya Karnıyarık veya Sulu Köfte (1 adet ekmek, acılı ezme, yoğurtlu patlıcan salatası ile) + Bulgur Pilavı veya Pirinç Pilavı + Salata
Lahmacun: Kıyma, soğan, domates, maydanoz. Mevsim salatası, ezme, tarator ile
Kuşbaşılı Pide: Domates, biber, kuşbaşı. Mevsim salatası, ezme, tarator ile
Kıymalı Pide: Domates, soğan, kıyma, maydanoz. Mevsim salatası, ezme, tarator ile
Beyti Kebap (Açık): (Adana kebaptan) Sos, tereyağı, kaşar peyniri, yoğurt. Pilav, Mevsim salatası, ezme, tarator ile
İskender (Adana Kebaptan): Sos, tereyağı, kaşar peyniri, yoğurt. Pilav, Mevsim salatası, ezme, tarator ile
2'li Lahmacun Menü: 2 Adet Lahmacun + Salata + Günün Tatlısı + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide: Ezme, salata, irmik tatlısı ile
Lahmacun: Ezme, salata, irmik tatlısı ile
Beyti Kebap: Ezme, salata, irmik tatlısı ile
Kuşbaşılı Pide: Ezme, salata, irmik tatlısı ile
Tavuklu Noodle: Tavuk, beyaz lahana, havuç, kırmızıbiber, yeşilbiber, noodle, soya sosu
Sebzeli Noodle: Beyaz lahana, havuç, kırmızıbiber, yeşilbiber, noodle, soya sosu
Etli Noodle: Et, beyaz lahana, havuç, kırmızıbiber, yeşilbiber, noodle, soya sosu
Seçilmiş Menü (Tavuklu Noodle): Tavuklu Noodle + Coca-Cola (33 cl.)
California Roll (8 Pcs.): Salatalık, mayonez, avokado, yengeç, dışı balık yumurtası kaplı
Grand Fouper Burger Menü: Grand Fouper Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger köftesi, Clothbound Cheddar peyniri, dana bacon, karamelize soğan, iceberg marul, domates, turşu, Fouper Exquisite sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Fouper Burger Menü: Fouper Burger (Foupe özel Brioche, 100 gr. Foupe burger köftesi, Clothbound Cheddar peyniri, dana bacon, karamelize soğan, marul, domates, turşu, Fouper Exquisite sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Enjoy Burger Menü: Enjoy Burger (Foupe özel Brioche, 100 gr. Foupe burger, cheddar peyniri, iceberg marul, soğan, domates, turşu, Foupe Enjoy tatlı sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Grand Enjoy Burger Menü: Grand Enjoy Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger, cheddar peyniri, iceberg marul, soğan, domates, turşu, Foupe Enjoy tatlı sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Grand Smoked Coffee Burger Menü: Grand Smoked Coffee Burger (Foupe özel large brioche, 160 gr. Foupe burger köftesi, Smoked Provolone peyniri, dana bacon, iceberg marul, domates, soğan, turşu, Foupe Foupe Coffee BBQ sos) + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Antep Lahmacun: Yeşillik, limon ile
Adana Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Urfa Dürüm: Domates, maydanoz, isteğe göre soğan
Süzme Mercimek Çorbası:
Tavuk Şiş: Terbiyeli tavuk göğüs, bulgur pilavı, soğan, közlenmiş biber, közlenmiş domates, ezme salata, tırnak pide ile
Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Nar Ekşili Cevizli Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Tereyağlı Süzme Mercimek Çorbası: Tırnaklı pide, limon ile
Kaşarlı Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Sarımsaklı Antep Lahmacun: Göbek marul, maydanoz, domates, limon ile
Seçilmiş Menü (Muzlu Çilekli Cup): Muzlu Çilekli Cup + Coca-Cola (33 cl.)
Mançiz Cup: Nutella, muz, çilek, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Banoffee (Cam Kavanozda): Banoffee kreması, muz, tereyağlı bisküvi, süt karameli, yer fıstığı, ceviz
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Cicibebe Cup:
Atom Cup: Cicibebe bisküvi, muz, kivi, Nutella, çilek
Oreolu Çilekli Nutellalı Cup: Oreo, çilek, Nutella, özel krema
Çilekli Cup: Çilek, Cicibebe, anne pudingi
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe, anne pudingi
Atom Cup: Kivi, muz, çilek, Nutella, Cicibebe, özel krema
Mançiz Cup: Nutella, muz, çilek, Cicibebe, anne pudingi
Atom Cup: Kivi, muz, çilek, Nutella, Cicibebe, özel krema
Oreolu Çilekli Nutellalı Cup: Oreo, çilek, Nutella, özel krema
Nutella Profiterol: Profiterol topu, Nutella, çikolata sosu, çikolata parçaları, ceviz
Muzlu Çilekli Cup: Çilek, muz, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Çilekli Cup: Çilek, Cicibebe bisküvisi, anne pudingi
Vodafone Menüsü (Köri Soslu Tavuk): Köri Soslu Tavuk + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
Seçilmiş Menü (Fettuccine Alfredo): Fettuccine Alfredo + Coca-Cola (33 cl.)
Tavuklu Wrap: Jülyen tavuk, mix biber, kaşar peyniri. Patates kızartması, sos ile
Köri Soslu Tavuk: Yeşillik, patates kızartması ile
Karışık Pizza: Salam, sosis, mısır, domates, zeytin, mozzarella peyniri, sos
Lahmacun:
Et Döner Dürüm: Yeşillik, domates, turşu, patates kızartması
Özel Tereyağlı İskender (Et Dönerden):
Pide Arası Et Döner: Yeşillik, domates, turşu, patates kızartması
Mercimek Çorbası:
Köz Domates Çorbası: İsteğe göre kaşar peyniri ile
Avokadolu & Nohut Köfteli Salata: Yarım avokado, nohut köftesi (fırında falafel mücveri), koyu cacık, domates, salatalık, karışık yeşillik, fesleğenli light sos
Falafelli Tattaze Salata: 2'li falafel mücveri (fırında nohut köftesi), koyu cacık, salatalık, siyah zeytin, kuru domates, maskolin yeşillik, light yeşil sos
Köfteli Kinoa Salatası: 3 adet anne köftesi, kinoadan domatesli kısır, salatalık, karışık yeşillik, nar ekşili sos
Klasik Köfte Tabağı: Çeşnili pilav, günün mezesi ile
Waffle: Seçeceğiniz malzemeler ile
Karışık Kumpir: Seçeceğiniz malzemeler ile
Bebek Waffle: Nutella, beyaz çikolata, muz, çilek, kivi, oreo, yer fıstığı, brownie
Duble Kaşar Peynirli Kumpir: Seçeceğiniz malzemeler ile
Nutella Aşkı Waffle: Nutella, muz, çilek, Oreo, yer fıstığı
114. Etli Erişte / Beef Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
113. Tavuklu Erişte / Chicken Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
115. Karidesli Erişte / Shrimp Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
112. Sebzeli Erişte / Vegetables Noodle: Havuç, soya filizi, lahana, taze soğan / Carrot, soybean sprouts, cabbage, fresh onion
40. General Tso Tavuk: Taze soğan, susam, acı sos, tatlı ekşi sos
Kaşarlı Tavuk Dürüm: Özel sos ile marine edilmiş tavuk biftek, domates, yeşillik, kızartılmış kaşar peyniri, lavaş
Tavuklu Pilav Menü: Tavuklu Pilav + Salatalık Turşusu + Cin Biberi + Pul Biber + Karabiber + Ekmek + Salata + İçecek
Mercimek Çorbası: Ekmek, limon, biber turşusu, salatalık turşusu ile
Izgara Köfte: Ev yapımı köfte, mevsim salata, pilav, süs biber, turşu, ekmek, lavaş
Tavuklu Pilav: Tavuklu pilav, salatalık turşusu, cin biberi, pul biber, karabiber, ekmek
Pirinç Pilavı:
Domates Soslu Köfte:
Kemalpaşa Tatlısı:
Izgara Tavuk:
Çıtır Tavuk: Patates kızartması ile
Adana Kebap: Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Beyti Kebap (Açık): Yoğurtlu, soslu, kaşar peyniri, tereyağı. Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Tavuk Pirzola: Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Tavuk Kanat: Izgara tavuk kanat sos, tuz. Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Et Sac Kavurma: Domates, soğan, biber, sos, baharat, tereyağı. Mevsim salata, ezme, soğan söğüş, turşu biberi, günün Eker tatlısı ile
Lahmacun: Mevsim salata, acılı ezme, közlenmiş biber ile
2'li Lahmacun Menü 2: 2 Adet Lahmacun + Mevsim Salata + Acılı Ezme + Ayran (20 cl.)
Kıymalı Pide: Mevsim salata, acılı ezme, közlenmiş biber ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Mevsim salata, acılı ezme, közlenmiş biber ile
Seçilmiş Menü (Lahmacun): 3 Adet Lahmacun + Coca-Cola (20 cl.)
Tam Ekmek Arası Atom Tost: Tam ekmek arasına; yumurta, sucuk, salam, kaşar peyniri, sosis, domates, ketçap, mayonez, pul biber, kekik
Vodafone Menüsü (Tam Ekmek Arası Atom Tost): Tam Ekmek Arası Atom Tost + Taze Sıkma Portakal Suyu (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız.)
Karışık Ayvalık Tostu: Kaşar peyniri, sucuk, salam, domates, Rus salatası, turşu, ketçap, mayonez
Süper Karışık Ayvalık Tostu: Çift kat ayvalık ekmeğine; kaşar peyniri, sucuk, salam, sosis, Rus salatası, domates, turşu, ketçap, mayonez
Yarım Ekmek Arası Cheddar Peynirli Pastırmalı Tost: Dana sucuk, pastırma, kaşar peyniri, cheddar peyniri, turşu, salça sos, kekik
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, Hatay sos, mayonez
Ekmek Arası Tavuk Döner Menü 1: Ekmek Arası Tavuk Döner (125 gr.) + Ayran (20 cl.)
Tavuk Döner Menü 1: Tavuk Döner (100 gr.) + Ayran (20 cl.)
Ekmek Arası Köfte Menü: Ekmek Arası Köfte + Ayran (20 cl.)
Kazandibi:
Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm: Cin biberi, çiğ köfte, günün tatlısı ile
Antakya Usulü Kaşarlı Tavuk Döner Dürüm: Cin biberi, çiğ köfte, günün tatlısı ile
Antakya Usulü Kaşarlı Körili Tavuk Döner Dürüm: Cin biberi, çiğ köfte, günün tatlısı ile
Mercimek Çorbası: Ekmek ve turşu ile
İskender (Tavuk Dönerden): Cin biberi, çiğ köfte, günün tatlısı ile
Lahmacun: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Kıymalı Pide: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Kuşbaşılı Kaşarlı Pide: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Beyti Kebap: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Adana Kebap: Turşu, biber, salata, ezme, soğan, söğüş, Eker tatlı ile
Özel Satır Köfte Menü: Özel Satır Köfte + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Kuzu Ciğer Şiş Menü: Kuzu Ciğer Şiş + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Marine Tavuk Şiş Menü: Marine Tavuk Şiş + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Kuzu But Şiş Menü: Kuzu But Şiş + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Kuzu Tandır Menü: Kuzu Tandır + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
: İnegöl Köft + İç Pilav + Salata + Acılı Ezme + Turşu + Soğan + Ayran (27 cl.)
Cheeseburger: Özel burger ekmeği arasına; 120 gr. baharatlı burger köftesi, bol cheddar sos, kıvırcık marul, burger sos
Cheeseburger Menü: Cheeseburger + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Vegan Burger: Özel burger ekmeği arasına; 120 gr. vegan köftesi, burger sos, karamelize soğan, mantar, cheddar sos, kıvırcık marul, turşu
Juicy Lucy Burger: Özel burger ekmeği arasına; 160 gr. kaşar ve cheddar peynirli baharatlı burger köftesi, burger sos, karamelize soğan, kıvırcık marul, turşu
Dana Bacon Burger Menü: Dana Bacon Burger + Patates Kızartması + Kutu İçecek
Adana Dürüm: Yeşillik, domates, özel sos, isteğe göre soğan
Tavuk Şiş Dürüm: Yeşillik, domates, özel sos, isteğe göre soğan
Adana Kebap: Pilav, salata, közlenmiş domates, közlenmiş biber, salatalık turşusu, biber turşusu, soğan
Tavuk Kanat: Pilav, salata, közlenmiş domates, közlenmiş biber, salatalık turşusu, biber turşusu, soğan
Tavuk Şiş: Pilav, salata, közlenmiş domates, közlenmiş biber, salatalık turşusu, biber turşusu, soğan
Şefin Burgeri: 120 gr. dana burger köftesi, kaşar peyniri, cheddar peyniri, dana kuşbaşı, karamelize soğan, domates, kıvırcık marul, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Klasik Burger: 120 gr. dana burger köftesi, domates, salatalık turşusu, kıvırcık marul, soğan, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Karamelize Burger: 120 gr. dana burger köftesi, karamelize soğan, karamelize mantar, cheddar peyniri, kıvırcık marul, domates, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Beğendi Burger: 120 gr. dana burger köftesi, közlenmiş patlıcan, beğendi sos, kaşar peyniri, salatalık turşusu, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Cheeseburger: 120 gr. dana burger köftesi, cheddar peyniri, dana kuşbaşı, kıvırcık marul, karamelize soğan, şefin özel sosu. Patates kızartması ve soğan halkası ile
Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm Menü: Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm + Kutu İçecek
Soslu Tavuk Döner Dürüm (47 cm.): Turşu, patates kızartması, mayonez
Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm: Turşu, patates kızartması, mayonez
3'lü Antakya Dürüm Menü: 3 Adet Antakya Usulü Tavuk Döner Dürüm
Künefe: Ev yapımı
Big Baker Burger: 185 gr. Hamburger köftesi, cheddar peyniri, Baker sos, karamelize soğan, közlenmiş biber, turşu, yeşillik. Patates kızartması ile
Seçilmiş Menü (Big Baker Burger): Big Baker Burger + Coca-Cola (33 cl.)
Vodafone Menüsü (Cheeseburger): Cheeseburger + Kutu İçecek (Kampanya koşulları için restoranın Promosyonlar bölümüne göz atınız. İndirimli fiyat ürün sepete eklendikten sonra uygulanır.)
BBQ Burger: Hamburger köftesi, barbekü sos, cheddar peyniri, jalapeno biberi, soğan, turşu, yeşillik. Patates kızartması ile
Cheeseburger: Hamburger köftesi, Baker sos, cheddar peyniri, domates, turşu, yeşillik. Patates kızartması ile
Soslu Tavuk Döner Dürüm: Yeşillik, domates, patates kızartması, turşu, isteğe göre soğan
Menü 3: Soslu Tavuk Döner Dürüm (70 gr.) + Patates Kızartması veya Tatlı + İçecek
Et Döner Dürüm: Yeşillik, domates, patates kızartması, isteğe göre soğan
Tombik Ekmek Arası Tavuk Döner: Yeşillik, domates, patates kızartması, turşu, isteğe göre soğan
Tombik Ekmek Arası Et Döner: Yeşillik, domates, patates kızartması, isteğe göre soğan
Ekmek Arası Tavuk Döner Menü: Ekmek Arası Tavuk Döner (Yeşillik, turşu) + İçecek
Izgara Köfte (500 gr.) Menü: Izgara Köfte (500 gr.) (Közlenmiş domates, biber ile) (Pişirilmiş) + Mevsim Salata + 2 Adet Ayran (33 cl.) (Belirtilen gramaj bilgisi ürünün çiğ halinin gramajıdır.)
Ekmek Arası Izgara Köfte Menü: Ekmek Arası Izgara Köfte (Közlenmiş domates, biber) + Ayran (33 cl.)
Ekmek Arası Et Döner Menü: Ekmek Arası Et Döner (Yeşillik, turşu) + İçecek
Pilav Üstü Et Döner (150 gr.): Patates kızartması, turşu, mevsim yeşillikleri ile
Seçilmiş Menü (Kıymalı Kaşarlı Pide): Kıymalı Kaşarlı Pide + Coca-Cola (33 cl.)
Lahmacun Menü 1: 5 Adet Lahmacun (Acı durumunu sipariş notunda belirtiniz.) + Salata + Ayran (1 L.)
Mercimek Çorbası:
Ezogelin Çorbası:
Adana Dürüm Menü: Adana Dürüm + Salata + Ayran (30 cl.)
2'li Orta Menü: Seçeceğiniz 2 Adet Orta Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Bonus Gurme Maxi Burger: 120 gr. burger köftesi, cheddar peyniri, karamelize soğan, karamelize mantar, domates, turşu, marul. Patates kızartması ile
Tekli Menü: Seçeceğiniz Orta Boy Pizza + Kutu İçecek
Büyük Menü: Seçeceğiniz Büyük Boy Pizza + Kutu İçecek
2'li Büyük Menü: Seçeceğiniz 2 Adet Büyük Boy Pizza + İçecek (1 L.)
Ekonomik Menü: Seçeceğiniz Pizza + Kutu İçecek (33 cl.)
2'li Pizza Menü: Seçeceğiniz 2 Adet Pizza + İçecek (1 L.)
Cheeseburger: Burger köftesi, cheddar peyniri, karamelize soğan, kıvırcık marul, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Klasik Burger: Burger köftesi, karamelize soğan, kıvırcık marul, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Çıtır Tavuk Burger: Panelenmiş çıtır tavuk, karamelize soğan, kıvırcık marul, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Limited Burger: Siyah burger ekmeğine; burger köftesi, dana jambon, cheddar peyniri, karamelize soğan, kıvırcık marul, kaşar peyniri, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Füme Burger: Burger köftesi, isli füme kaburga, kıvırcık marul, cheddar peyniri, karamelize soğan, mayonez, domates. Patates kızartması, ketçap, mayonez ile
Frambuazlı Pasta (Dilim):
Çilekli Mag:
Maxi-Karışık Rossi Pizza (Orta): İnce hamur, pizza sosu, mozzarella peyniri, salam, sucuk, mantar, biber, siyah zeytin, mısır
Maxi-Karışık Rossi Pizza (Büyük): İnce hamur, pizza sosu, mozzarella peyniri, salam, sucuk, mantar, biber, siyah zeytin, mısır
Füme Antrikotlu Pizza (Orta): Capello pizza sos, mantar, füme antrikot, mozzarella peyniri
Rossi Karışık Pizza (Orta): İnce hamur, pizza sosu, salam, sucuk, mantar, biber, mozzarella peyniri
4 Peynirli Del Piero Pizza (Orta): İnce hamur, pizza sosu, keçi peyniri, mozzarella peyniri, beyaz peynir, rokfor peyniri
Midye Dolma (Adet):
Tam Ekmek Arası Kokoreç: 155 gr. ekmek, kimyon, kekik, pul biber, jalapeno biberi ile
Tam Ekmek Arası Sebzeli Kokoreç: 155 gr. ekmek, kimyon, kekik, pul biber, domates, jalapeno biberi ile
Ekmek Arası Sucuk: Başyazıcı et sucuk, 155 gr. ekmek, sumaklı soğan, közlenmiş domates
Adana Kebap: 160 gr. Adana kebap, bulgur pilavı, közlenmiş domates, biber, salata, lavaş, sumaklı soğan, sarımsaklı tarator
İzmir Kumru Sandviç: Salam, sucuk, sosis, kaşar peyniri, turşu, ketçap, mayonez
İzmir Kumru Sandviç Menü: İzmir Kumru Sandviç + Patates Kızartması + İçecek
Ayvalık Tostu Menü: Ayvalık Tostu + Patates Kızartması + İçecek
Atom Sandviç: Sucuk, salam, sosis, pastırma, kavurma, kaşar peyniri, yumurta, turşu, ketçap, mayonez
Ayvalık Tostu: Sucuk, salam, kaşar peyniri, turşu, Rus salatası, ketçap, mayonez
Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm Menü: Hatay Usulü Tavuk Döner Dürüm (120 gr. tavuk döner, patates kızartması, salatalık turşusu, yeşillik, özel sos) + Ayran (20 cl.)
Zurna Dürüm Menü (42 cm.): Zurna Dürüm (160 gr. tavuk döner, patates kızartması, salatalık turşusu, mayonez, özel sos) + Ayran (20 cl.)
Hatay Usulü Mega Tavuk Döner Dürüm Menü: Hatay Usulü Mega Tavuk Döner Dürüm (120 gr. tavuk döner, patates kızartması, salatalık turşusu, cin biber, yeşillik, özel sos) + Patates Kızartması + Coca-Cola (33 cl.)
Künefe: Pişirilme süresi 15 dakikadır.
3'lü Hatay Usulü Mega Tavuk Döner Dürüm Menü: 3 Adet Hatay Usulü Mega Tavuk Döner Dürüm (120 gr. tavuk döner, patates kızartması, salatalık turşusu, yeşillik, özel sos) + 3 Adet Patates Kızartması + Coca-Cola (1 L.) veya 3 Adet Ayran (20 cl.)
Karidesli Erişte: Brokoli, yeşilsoğan, havuç, beyaz lahana
Tavuklu Sebzeli Erişte: Brokoli, yeşilsoğan, havuç, beyaz lahana
Dana Etli Sebzeli Erişte: Brokoli, yeşilsoğan, havuç, beyaz lahana
Philadelphia Roll (8 Pcs.): Somon, salatalık, kıvırcık marul, krem peynir, dışı susam
Sushi Queen 2 (30 Pcs.): Sake Maki (6 Pcs.) + California Roll (8 Pcs.) + Philadelphia Roll (8 Pcs.) + Kani Maki (6 Pcs.) + Kani Nigiri (1 Pcs.) + Sake Nigiri (1 Pcs.)
Ekmek Arası Tavuk Tantuni: Domates, maydanoz, soğan, nane, kekik
Tavuk Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, soğan, nane, kekik
Ekmek Arası Et Tantuni: Domates, maydanoz, soğan, nane, kekik
Et Tantuni Dürüm: Domates, maydanoz, soğan, nane, kekik
Çiğ Köfte (250 gr.): Marul, limon, nar ekşisi, acı sos, 2 adet lavaş ekmeği ile
Vanilya krema dolgulu
Çikolata krema dolgulu
Karamel krema dolgulu
Yaban mersini parçacıklı krema dolgulu
Çilek krema dolgulu.
Limon krema dolgulu
Muz krema dolgulu
Vişne krema dolgulu
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, göbek marul, mayonez, özel sos
Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, göbek marul, mayonez, özel sos
Süper İkili Menü: 2 Adet Zurna Tavuk Döner Dürüm + 2 Adet Ayran (17 cl.)
Cheddarlı Zurna Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, cheddar peyniri, mayonez, özel sos
Menü 5: Zurna Tavuk Döner Dürüm + Patates Kızartması + Ayran (25 cl.)
Adana Kebap: 180 gr. kuzu zırh kıyma. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, pirinç pilavı, mevsim salata, günün mezeleri ile
Tavuk Şiş: 220 gr. tavuk but şiş. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, pirinç pilavı, mevsim salata, günün mezeleri ile
Adana Dürüm: 110 gr. kuzu zırh kıyma. Tablacı salatası, günün mezeleri ile
Seçilmiş Menü (Tavuk Şiş): Tavuk Şiş + Coca-Cola (33 cl.)
Tavuk Kanat: 7 adet gezen tavuk kanat. Közlenmiş domates, közlenmiş biber, pirinç pilavı, mevsim salata, günün mezeleri ile
Et Döner (100 gr.): İsteğe göre soğan, domates ile
Ekmek Arası Et Döner (75 - 80 gr.): Yaprak et döner, isteğe göre soğan, domates
Et Döner (150 gr.): İsteğe göre soğan, domates ile
İskender (Et Dönerden): Sos, yoğurt
Et Döner (200 gr.): İsteğe göre soğan, domates ile
Adana Dürüm: Domates, isteğe göre sumaklı soğan, biber turşusu
Tavuk Şiş Dürüm: Domates, isteğe göre sumaklı soğan, biber turşusu
Adana Dürüm (Tavuktan) Menü: Adana Dürüm (Tavuktan) (Domates, yeşillik, biber turşusu) + Ayran (30 cl.)
Mercimek Çorbası:
Ciğer Şiş Dürüm: Domates, isteğe göre sumaklı soğan, biber turşusu
Farm Burger Menü: Farm Burger (110 gr.) + Patates Kızartması + İçecek
Cheeseburger Menü: Cheeseburger (110 gr.) + Patates Kızartması + İçecek
Farm Burger: Hamburger köftesi, cheddar peyniri, füme et, karamelize soğan, turşu, yeşillik. Patates kızartması ile
Cheeseburger: Hamburger köftesi, cheddar peyniri, turşu, yeşillik, karamelize soğan, ketçap. Patates kızartması ile
Final Burger Menü: 2 Adet Cheeseburger (110 gr.) + Patates Kızartması + İçecek (1 L.)
2'li Çiğ Börek:
Seçilmiş Menü (Kayseri Mantısı): Kayseri Mantısı + Coca-Cola (33 cl.)
Zeytinyağlı Yaprak Sarma:
Kayseri Mantısı: El açması
Pastırmalı Kaşarlı Gözleme: El açması yufka
Kayseri Mantısı: El açması
2'li Çiğ Börek:
Zeytinyağlı Yaprak Sarma:
Patatesli İçli Köfte (Adet):
Pastırmalı Kaşarlı Gözleme: El açması yufka
Karışık Dürüm: Çift lavaşa çiğ köfte, tavuk schnitzel, marul, turşu, domates, nar ekşisi, ketçap, mayonez
Çiğ Köfte Dürüm: 100 gr. çiğ köfte, marul, limon, nar ekşisi, turşu, domates
Tavuk Schnitzel Dürüm: Çift lavaşa tavuk schnitzel, marul, turşu, domates, ketçap, mayonez
Double Çiğ Köfte Dürüm: Çift lavaşa 120 gr. çiğ köfte, marul, limon, nar ekşisi, turşu, domates
Çiğ Köfte (500 gr.): 6 adet lavaş, marul, 4 adet nar ekşisi, limon
Hatay Usulü Soslu Tavuk Döner Dürüm: Patates kızartması, soğan, marul, domates, turşu, sos
Yarım Ekmek Arası Tavuk Döner: Patates kızartması, marul, domates, soğan, turşu
Tam Ekmek Arası Tavuk Döner: Patates kızartması, marul, domates, soğan, turşu
Seçilmiş Menü (Tam Ekmek Arası Tavuk Döner ): Tam Ekmek Arası Tavuk Döner + Coca-Cola (20 cl.)
Tereyağlı Simit:
Profiterol:
Mercimek Çorbası: Kruton ekmek ile
Bitter Çikolatalı Soğuk Baklava:
Hamburger: Hamburger köftesi, marul, domates
Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm: Göbek marul, domates, soğan, turşu, sos, mayonez
Zurna Tavuk Döner Dürüm: Göbek marul, domates, soğan, turşu
Menü 1: Hatay Soslu Tavuk Döner Dürüm + Seçeceğiniz Yan Ürün + Ayran (20 cl.)
İskender (Et Dönerden): Yoğurt, mevsim salata, pirinç pilavı ile
Yarım Ekmek Arası Tavuk Döner: Göbek marul, domates, soğan, turşu
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Ranch Sos: Yanında Akdeniz sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Acılı Ekşili Sos: Yanında acılı ekşili sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Ballı Hardal Sos: Yanında ballı hardal sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Haydari Sos: Yanında haydari sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Yeni Nesil Cajun Soslu Tavuk (250 gr.) & Tatlı Ekşili Sos: Yanında acılı ekşili sos, patates kızartması, lavaş, ketçap, mayonez ile
Lahmacun (2 Adet):
Adana Kebap: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, sumaklı soğan, közlenmiş biber, tırnak pide, salata, ezme ile
Kıymalı Pide: Salata, ezme ile
Beyti Kebap: Yoğurtlu, soslu, açık. Bulgur pilavı, közlenmiş domates, sumaklı soğan, közlenmiş biber, salata, ezme ile
Tavuk Şiş: Bulgur pilavı, közlenmiş domates, sumaklı soğan, közlenmiş biber, tırnak pide, salata, ezme ile
İzmir Bomba (Adet):
Profiterol: Cam kasede
Alman Pastası:
Ekler (250 gr.):
Supangle: Cam kasede
Pizza Margarita (27 cm.): 70 gr. pizza sosu, 100 gr. mozzarella peyniri
Pizza Alaturka (27 cm.): 70 gr. pizza sosu, 100 gr. mozzarella peyniri, 50 gr. sucuk, 50 gr. sosis, 60 gr. mix biber, 40 gr. mantar, 15 gr. mısır, 15 gr. zeytin
BBQ Chicken Pizza (27 cm.): Pizza sosu, mozzarella peyniri, bonfile tavuk parçaları, mısır, köy biberi, barbekü sosu
İtalyan Kafası Special (27 cm.): Dana bacon, kapari, mısır, kırmızı kapya biber, mozzarella peyniri, fesleğen
Deniz Mahsullü Pizza (27 cm.): 110 gr. karides, 100 gr. kalamar, 70 gr. ton balığı, 50 gr. mix biber, 15 gr. mısır, isteğe göre midye
Lahmacun: Dana kaburga kıyma, domates, biber, maydanoz, soğan, kırmızıbiber
Kıymalı Pide: Dana kaburga kıyma, domates, soğan, köy biberi, maydanoz
Sarma Beyti Kebap: Yoğurt, sos. Pilav, salata, ezme, közlenmiş domates, közlenmiş biber
Adana Kebap: Pilav, salata, ezme, közlenmiş domates, közlenmiş biber
Süzme Mercimek Çorbası